Fantástico lugar para un cóctel par o bastante.Estaban hinchados para organizar el equipo de Yelp con un excelente menú de bebidas y un personal súper atento. ¡Ciertamente recomendaría cualquier cosa con la fruta ronrona (manzana, cualquiera de ellos realmente)!;1
Amor, amor, amo a los calamares.Es tan bueno y picante.Hay una lista interminable de martinis y uno es mejor que el siguiente.Hay un primer y segundo piso, si prefiere más un ambiente de bar o salón.No es un lugar que me gusta para la cena, pero para bebidas y aplicaciones es maravillosa.;1
Amo este lugar.Martinis y cócteles rígidos, bebidas baratas, buen servicio, buen ambiente para relajarse en el salón de arriba y colgar con sus amigos.Multitud con clase y mucho más maduro, mayor y profesional profesional.No hay ninguno de esos chicos de fraternidad universitarios ni borrachos beligerantes allí, lo cual es muy bueno.Muy buen lugar para relajarse después de un largo día.;1
Es todo un gran bar de cócteles debería ser.Excelente ubicación, ambiente, cócteles y ambiente frío. ** Descargo de responsabilidad: 5 estrellas no tienen que significar que es bueno de la ciudad de Nueva York.Es un lugar simple y no es llamativo de ninguna manera.Tomaría a una chica para el comienzo de una cita o en el extremo opuesto del espectro, hablando de negocios con colegas.;1
Vine aquí antes de un juego de los Piratas, por lo que eran alrededor de las 5:30 en la noche, acabamos de tener suerte de tener una mesa abierta antes de que todas las reservas de la noche comenzaran a entrar. Pedí el sándwich de pollo.Con una ensalada lateral, ¡me encantó!El pollo tenía la cantidad perfecta de especias que estaba fuera de lugar con dulce con el chutney de piña que tenía, ¡tan bien!La ensalada fue incluso excelente porque usaban una mezcla de primavera verde real en lugar de lechuga de Iceburgo.También me encantó que pusieran queso feta en la parte superior, ¡es uno de mis quesos favoritos para la cobertura de ensalada!El servicio fue excelente aquí y, aunque no tomé una copa aquí esa noche, tengo un tiempo anterior y ¡son deliciosos!¡Me encanta este lugar y no puedo esperar a mi próxima visita!;1
Olive o Twist es el sitio histórico de mi primer martini cuando cumplí 21 años, hace muchos años.Ha sido una sindicato larga y feliz. Si bien Olive o Twist no es un restaurante de cinco estrellas, recibe 5 estrellas de mí porque me encanta.Es uno de los pocos lugares que conozco que ha sido constantemente bueno.¡Durante años!El interior es cálido y un poco industrial.La planta baja es lo mismo que siempre ha sido y todavía es muy agradable. Las bebidas son geniales, aunque el primer martini que tuve (¡una chica no olvida! [Bueno, este no]) fue una piña al revésMartini y yo no creemos que ya lo ofrezcan, pero tienen un menú de Martini muy expansivo.Probé el chipotle martini y fue tan excelente que cuando tomé mi primer sorbo, suspiré de una manera que mi novio se volvió hacia mí y me dijo sarcásticamente: "Oh, vas a gritar sobre eso, ¿no" entonces "entonces" entonces "entonces" entonces ", Me negué a dejar que lo intentara porque era tan bueno.Era mía. También tenía una masa de pastel Martini que sabía muy bien y salía con un aspecto tan bonito que estaba instemplammente una foto e inmediatamente todos mis amigos hicieron clic como en él, y mi única tía comentó que debería beber menos.Lo que sea.Ella necesita un martini. El servicio fue excelente.Nuestra camarera, Lauren, fue realmente genial y muy buena para recomendar las bebidas: el chipotle martini era su recomendación, nunca había ordenado que por mi cuenta.Muy bien. Mi cosa favorita en el menú está la sopa de bisque de albahaca de tomate y ha estado sacudiendo mi hora de almuerzo durante los últimos diez años.Es delicioso.Es tan bueno que Lauren y yo en realidad ceñamos cuando ella lo sacó.(Historia real.) Mi novio tenía la envoltura de pollo Caprese y dijo que era excelente, desapareció en cuestión de minutos, así que esa es una buena señal. Recomiendo este lugar para el almuerzo, después de los cócteles de la cena o una cita.¡Este es uno de mis lugares favoritos del almuerzo del centro!;1
Un pequeño y hermoso bar con una emocionante lista de "martini": salga de su zona de confort y pruebe una de las bebidas elaboradas.;1
Mi bar favorito en la ciudad ama la música en vivo y los martinis: ¡los favoritos es el shortcake de fresa!;1
La ubicación está en un centro comercial, pero este lugar es un diamante en bruto.La comida fue una de las mejores alimentos italianos que he tenido en cualquier lugar.Vivo en Kansas City, que tiene una población italiana bastante grande y larga.La comida es buena como cualquiera de los viejos lugares italianos en KC.Todos en mi grupo se sorprendieron de la calidad de la comida por el precio.Mantendré este en mi lista de lugares a los que volver cuando esté en AZ nuevamente.;1
¡Este lugar está abierto! La mejor comida y el mejor servicio.Prueba los ravioles de calabaza de mantequilla.Fantástico;1
No podemos decir suficientes cosas buenas sobre este lugar.El propietario y el personal de espera eran realmente amables y la comida era excelente.Tuve la ternera Caprese y mi esposa tenía el canolone.Ambos eran excepcionales y a un precio razonable.A diferencia de la cadena de restaurantes italianos, las porciones eran razonables en lugar de súper tamaño.Estábamos llenos pero no llenos cuando terminamos.También trajimos a nuestros catorce meses.No tienen un menú para niños, así que no puedo llamar al restaurante "familiares", pero todos fueron muy amigables con nuestra familia.El propietario incluso se detuvo una o dos veces para pellizcar las mejillas de nuestro hijo.Vivimos cerca y estamos considerando convertirnos en clientes habituales aquí.;1
¡Mi esposo y yo queremos dar seis estrellas!Hemos conducido por este lugar durante un año, y siempre hablamos de entrar ... ¡lo siento, esperamos tanto tiempo!Muy bonito lugar.El servicio fue excelente y muy cálido.¡Tuve los ravioles de calabaza y en el cielo por cada bocado!Volveremos a menudo y planearemos llevar a mi hija la próxima vez.No creo que tengan un menú para niños, pero nuestro servidor dijo que podían hacer espagueti y albóndigas o fettucine con pollo.Perfecto.Gracias Jennifer !!!¡Nos encantó!=);1
Todavía me río leyendo la reseña de Poor Maribeth a continuación,Creo que tal vez su ex le pagó a alguien para que le haya interpretado una broma horrible.Como drogarla y llevarla a Wendy's y decirle que estaba en saludo.Este lugar es el mejor pequeño secreto del vecindario y solo espero que todos lean y crean la revisión de Maribeth para que aún pueda obtener una mesa los viernes por la noche sin hacer una reserva.;1
Mi esposo y yo hemos estado aquí varias veces, tanto para grandes funciones como por nuestra cuenta.Lo que siempre notamos es cuán atento es el camarero.Y realmente parecen preocuparse por nuestra experiencia gastronómica.De los aperitivos, nos encanta el antipasto, los champiñones y la ensalada de mariscos.El ravioli de calabaza de Butternut es increíble, al igual que todo lo que hemos probado.La ubicación del centro comercial no es particularmente atractivo, pero la buena comida y el excelente servicio nos hará regresar.;1
Muy, muy bien.Los aperitivos de calamares y scampi de muesca superior.Excelente pan de ajo. Los centros eran berenjenas parm- excelentes,Lasaña: excelente,Orange Roughy con alcaparras y alcachofas y tortellini de queso con salsa de 4 queso, también excelente. Servicio perfecto, un camarero realmente en el camarero.Cerca de los acantilados de Hilton Tapatio también. Lugar, bien iluminado, te hizo olvidarte de la sede del centro comercial.;1
El sábado por la noche en Salutes es un verdadero placer.El dúo de jazz en vivo canta en silencio y se suma al ambiente de esta joya local.El personal siempre es amable y hace alguna referencia a su último viaje que lo hace sentir especial.Y hablando de especial ... su especial de pollo florentino era delicioso.Estoy seguro de que la botella de Chianti ayudó ... pero me encantó la experiencia.;1
Fui con la familia anoche ... ¡me encantó!Nuestro servidor, Julie, fue excelente, extremadamente amable y atento a nuestra mesa.Los aperitivos de champiñones y champiñones y camarones eran deliciosos ... excelente para sumergir el pan de ajo realmente bueno en las salsas.:) Mi hija dijo que el fettuccine Alfredo (no en el menú, pero ofrecido) fue lo mejor que ha probado.Los ravioles de calabaza de butternut eran muy ricos (casi demasiado ricos) pero bastante sabrosos.Ambos chicos obtuvieron los ravioles rellenos de cangrejo y camarones con salsa de crema de nogal (no en el menú normal), ¡a ambos les encantó!Es un lugar realmente excelente para una cita especial o una cena pintoresca con amigos.;1
He estado esperando cambiar de cuatro estrellas a cinco y la experiencia gastronómica de esta noche lo hizo.El personal siempre nos hace sentir como uno de su familia y esta noche no fue diferente.Mi parmesano de berenjena estaba deliciosa acompañado de su casa Chianti.Friday Night Live Jazz siempre es un placer.Gracias, Julie, por notar mi cabello ... ¡el tuyo también era adorable!Por cierto ... el lugar estaba lleno ... ¡puede que necesite una reserva!;1
Ward es el mejor camarero.Espero que cuando crezca algún día pueda ser como él.Cuando cuenta historias, son tan increíbles, querrás escucharlas dos veces,);1
¡Amo este bar!¡Gran comida asequible!¡Impresionantes promociones de juego!¡Torneo de tragamonedas gratis en la noche del sábado a las 7!¡Los camareros son los mejores!;1
Irene era mi lugar favorito para beber mientras estaba de vacaciones.Pedimos una pizza y no recuerdo lo que ordenó mi novio, una hamburguesa, creo que nuestra pizza fue realmente buena.Creo que tenía jalepenos y salchichas.Y tal vez queso extra fue como $ 7.Tenía dos bebidas mientras nos sentamos y disfrutamos de la compañía.El camarero era tan dulce y amigable.Tienen un concurso diario en el que puede ganar dinero en efectivo si viene unos días al mes y juega allí.No funcionaría si no vivas allí, así que me senté en los detalles.No sé por qué nos molestamos con la tira.Bájate de la tira, gente.Vea las verdaderas Vegas.Las sobras eran deliciosas a la mañana siguiente, frías o calentadas.Es una inmersión pero buena.;1
Cuando vivía en Las Vegas, estaba justo detrás del lugar.Vendía a casa de un doblador de mediados de semana en el Strip.No tenía ganas de irme a casa y yo estaba empujado con toro vodkared y hambriento.Me detuve aquí porque no lo había revisado.Conocí a alguien de inmediato de los burbs de Chicago.Bartender era un tipo genial.Tenía una pizza y soy de Chicago, así que soy un snob de pizza.Estaba un poco borracho, pero ese Fawker sabía muy bien.Tomó una cerveza o dos y luego tropezó con casa y se desmayó.;1
Llevo a los clientes a los clubes para el almuerzo cuando estoy en Charlotte en los negocios.Viajo por todas partes y no esperaba mucho en Charlotte.Había ido a un club de Uptown varias veces y fue agradable.Fui a un especial de almuerzo de viernes en el club masculino desde una referencia de hotel.Es notablemente agradable por dentro, buen personal, buena música y un mejor menú que el hotel en el que me estaba alojando. Era algo que esperaba en Las Vegas, no en Charlotte.Volveré cada vez que esté en la ciudad.;1
Este es, con mucho, el mejor club de striptease en Charlotte.Vengo aquí los miércoles para el almuerzo buffet durante el día, que siempre es un robo por 10 $ todo lo que puedes comer más admisión al club.De lo contrario, generalmente vengo el viernes o el sábado por la noche cuando está lleno de chicas.El asiento es cómodo y 1 gran escenario y tres mini etapas laterales.Las chicas son amigables y la mayoría están por encima de un 7. Los bailes son 20 $ y valen cada centavo.Mi favorita es Bianca que es increíble en VIP.;1
Me encanta el lugar, el personal muy amable y definitivamente las chicas más populares de la ciudad.Chicas no pintadas, que es una gran ventaja.Muy elegante y limpio, definitivamente no es el típico club de striptease.La comida es muy buena y tiene un precio razonable.¡Compruébalo, no te arrepentirás!;1
Este club no solo tiene artistas magníficos, servicio a punto de camareros y camareras, y un ambiente exclusivo, sino que la comida es absolutamente increíble.Acaban de agregar una tonelada de artículos nuevos a su menú.Recomendé encarecidamente el pastel de carne de cheddar de bisonte y el hueso en la pizca de cerdo cubierta con pez cangrejo.Tienen algunos excelentes cócteles especiales con nombres pegadizos como The Wet Panty y Carmel Apple Tittay. Este no es el típico club de striptease.Todos aquí son muy educados (no serás acosado para un baile en el momento en que te sientas).El medio ambiente es muy agradable, elegante y limpio.Su área VIP arriba es de primera categoría y siempre es un buen momento.Asegúrese de revisar el bar en la parte superior de las escaleras, que está abierta al público.La vista desde arriba es increíble porque puedes ver todo el club. Su buffet de desayuno también es un gran final para un viernes o sábado por la noche, así que échale un vistazo a las 2 a.m. a las 3:30 a.m. en esos días.;1
Buena comida y ambiente.Muy exclusivo y amigable.El favorito es el filete de patada para la cena.Grandes especiales de almuerzo también.;1
Este es, con mucho, el mejor lugar de Charlotte para llegar hasta un club masculino.Tienen un buen desayuno que en realidad es bastante bueno después de las 2 a.m., las chicas para la mayoría son guapas.¡El ambiente es muy agradable y el valet de cortesía es agradable!Definitivamente recomiendo este lugar.;1
¡Traje a un grupo de mis buenos amigos para una despedida de soltera y lo pasamos de un momento increíble!¡La camarera Leah estuvo en punto toda la noche y nos mantuvo pasando un momento increíble!¡Definitivamente será Bak mucho más!¡Gracias! DJ Evo;1
Vine al Club de Hombres de Charlotte con DJ Evo y algunos amigos.Lo pasamos muy bien.Leah fue nuestra barman.Ella fue excelente y servicial al recomendar algunas bebidas excelentes.Lo pasé muy bien.;1
¡Fumar en interiores (cuando lo busco) es totalmente increíble! Vinimos aquí una noche después de una larga noche de beber.El lugar era tranquilo, pero el bar estaba increíblemente bien abastecido, permitían fumar en el interior y vendían una variedad de cigarros.Lo que no es amar, Rightwe cerró el lugar ... En algún momento, pedimos una pizza de entrega.El camarero fue muy divertido, contó grandes historias, alimentó la máquina de discos con grandes canciones (y nos dejó elegir alrededor de la mitad de ellas) y realmente nos mantuvo en marcha.Los precios eran realmente razonables en las bebidas, y todos lo pasamos (demasiado) un buen momento.Varios televisores tenían fútbol encendido (sin sonido) y el baño estaba extremadamente limpio.Realmente, ¿qué más necesitas en un barif tuve que criticar una cosa, sin embargo, serían las marcas de cigarros?Creo que solo noté uno o dos, pero ninguno de ellos era nombres que reconocí.;1
Oooooo .... bajo una nueva gerencia!Los humedores están completamente abastecidos, las bebidas son deliciosas y hay música regular.Los nuevos propietarios son anfitriones maravillosamente amables, y cada vez que voy conozco a un nuevo amigo.¡El mejor lugar de reunión de Newold Fitchburg!;1
Contrataron a un nuevo camarero.Fue su primera noche en el sábado.Si no recuerdo mal, creo que su nombre es David.Dios, probablemente estoy totalmente equivocado. De todos modos, ha atendido en un par de lugares diferentes.Hizo 1 maldita velocidad jamaicana 10.No me gusta Malibu, así que pedí Parrot Bay.Delicioso.Espero que se quede por un tiempo. Hubo una última llamada tardía en SAT también.Todavía estaban sirviendo hasta las 2. Casi llamaron la última llamada a las 1:50.Así que creo que salimos de allí alrededor de las 2: 15.Oh, y finalmente vi la caja de juke.He caminado más allá de él varias veces.Creo que cuando busco la caja de juke me imagino a los de los años 50-70 más o menos.Estoy buscando de color grande, alto, iluminado y tal vez de color naranja o amarillo.Soy tan espástica, a veces también la luz de la sala de lolrestal estaba encendida :) Venga cualquier día de la semana.Siempre es divertido aquí.;1
¡Prueba las alas, pide BBQ de miel!Son los mejores;1
Muy genial Casinobar Divey con algunas de las personas más amigables de Las Vegas que trabajan allí.He estado veniendo aquí durante años y nunca me canso de eso.Obtienes cuentas de Mardi Gras mientras entras e inmediatamente después de que alguien esté allí para tomarte una copa.Un par de minutos más tarde estás jugando, bebiendo y pasando un buen rato, y ocasionalmente realmente ganas dinero y me refiero a dinero real, no hay boletos aquí, así que no pongas cien y luego intentes cobrar,Esté tan cargado de monedas de monedas y cuartos que no podrá caminar. Las bebidas son fuertes, las ranuras están decentemente sueltas y el gerente Barbara y la cajera Mary Ellen son tan geniales, hacen que se sienta tan bienvenido.La camarera de cóctel ruso también es muy agradable y confía en mí, volverá a ver tu bebida antes de que puedas tomar la persona que tienes. Esto es algo que extraño de Las Vegas, las bebidas gratis para mantenerte allí.La mayoría de los lugares no los regalan a menos que esté en una máquina de $ 1 e incluso entonces no suele hacerlo.Entonces, La Bayou tiene mi negocio dos veces al año, cada año.¡Sigan con el buen trabajo a todos en La Bayou!;1
Elvis !!!Bueno, las máquinas tragamonedas.Amo este lugar.Sus máquinas pagan monedas.También puedes poner monedas en ellas.Me encanta el sonido de cobrar y escuchar las monedas.Tienen rifas cada media hora. Siempre lo pasé muy bien aquí.;1
Le estoy dando a este lugar 5 estrellas porque tengo una larga historia detrás.Para acortar, el patio de bebidas largas y congeladas con el disparo adicional por un dólar me hizo casarme con la marcha.¡Y en realidad, el segundo, tuve un disparo adicional de Bacardi 151 bien acumulado, casi lleno todo el tazón en el fondo del patio de largo!¡El condado casi no nos daría una licencia de matrimonio!Pero eso fue hace casi 7 años, y Eveyrthing ha funcionado muy bien.Recuerdo que el lugar es muy divertido y loco por un casino de buceo "escopeta".Volveremos la próxima vez que estemos en Las Vegas, no solo para los recuerdos, sino también porque fue simplemente divertido aquí.;1
¡Nos encanta este lugar!Este se ha convertido en nuestro lugar de "Meetup" en el centro.Es una pequeña inmersión divertida.Dan cuentas y tienen rifas.Venden cuentas geniales en la espalda y hacen grandes bebidas enormes en yardas y fútbol.También tienen algunas ranuras viejas que no puedes encontrar muy a menudo, y las ranuras están bastante flojas.Siempre ganamos un poco de efectivo allí.Un pequeño inconveniente es que las ranuras son de la vieja escuela sin boletos.Dejan caer una tonelada de monedas de cinco centavos si ganas.Sin embargo, es menor y en realidad divertido. ¡No es elegante, es divertido!¡¡¡Ir!!!;1
Amo este lugar.Las máquinas son divertidas y el aspecto de la moneda es una buena ventaja.¡El servidor de cócteles es increíble!¡Son súper rápidos y atentos!Siempre los propino bien.¡Tú también deberías!¡No te arrepentirás!;1
¡Lo más divertido en Fremont!He tenido la mejor suerte con pagar en estas máquinas, el personal de espera suele ser excelente y nunca tendrá una bebida vacía o casi vacía.¡Las bebidas congeladas son fantásticas y, por lo general, quien está trabajando allí, conoce sus mezclas y siempre crea algo que disfrutarás!¡Muy recomendable!;1
FANTÁSTICO.No finge ser nada más de lo que es.La barra trasera es donde está, enorme bebida fuerte por 16 dólares, con una foto de siempre clara para un 3 adicional. Funcionó como un encanto.¡Y pagan en monedas!Brillante;1
Llegamos a la ciudad el día de San Valentín para celebrar el día 21 de mi hijo menor (sí, está en el día V).Lamentablemente, el viaje desde Los Ángeles fue más infernal de lo habitual y llegamos a nuestro condominio tan tarde que saltamos a conducir a Fremont.(Sin embargo, encontramos a Ellis Island cerca y disfrutamos de eso por lo que es! ¡Mira mi reseña) Realmente quería asegurarme de que mis hijos fueran a Fremont, donde sabía que terminaríamos en Bayou, así que llegamos el domingo después del desayuno (Omelette House- Divine!).He estado aquí antes (por supuesto, en 2001 creo que los daiquiris eran alrededor de 13 del precio!).Realmente no disfruto el juego, pero me gusta sentarme en una verdadera máquina tragamonedas de monedas y tirar del brazo del bandido de un solo brazo con mi propia mano.Hay algo muy satisfactorio en cazar monedas y escuchar sus ganancias tintinear en la bandeja.Una experiencia clásica de Las Vegas que es difícil de venir hoy.¡Realmente espero que nunca se deshagan de esas máquinas!Es un lugar amigable y una parada de visita obligada en Fremont.Nos lo pasamos genial y solo sentimos no poder venir por la noche y obtener toda "¡Experiencia!"¡Volveremos!*Nota para uno mismo: Las bebidas son más fuertes de lo que parecen.Tenemos los sabores de huracán, ruso blanco y deslizamiento de barro y los disfrutamos todos.Creo que me gustó el mejor ruso blanco de mi hijo porque sabía a helado de vainilla.¡Yum!;1
Todavía es tan abdominal como siempre aquí en La Bayou Casino.Está atropellado, apretado y hay cosas polvorientas en las paredes y techos.¡Dios sabe que amo este lugar!Es uno de los lugares más geniales del centro de Las Vegas y siempre obtienen mi negocio. Desde el momento en que entras por la puerta y obtienes tus cuentas y boleto de rifa hasta el momento en que te vas, son bebidas sin parar, empleados geniales y tragamonedas sueltas.Sabes cómo la mayoría de los casinos solo te ofrecen bebidas gratis cuando juegas en las ranuras de $ 1 o mejor.¡No aquí!Me acerqué, conseguí algunas cuentas de Mardi Gras y antes de poder sentarme me preguntaron qué quería beber.No me había hecho a la mitad y ella me está ofreciendo otra bebida.Estas damas generalmente vienen aproximadamente una vez cada 10 minutos, así que bebe rápido y obtiene su dinero.Por cierto, tampoco son bebidas de coño: puedes saborear el alcohol. Sus máquinas tragamonedas suelen ser bastante flojas (no esta vez pero generalmente).Las máquinas son pagadores de monedas retro, así que no busquen tragamonedas con corbatas con las últimas películas o programas de televisión y asegúrese de tener una taza o dos a mano para su gran victoria. Como dije antes, todavía me encanta Barbara(Gerente) y Mary Ellen (cajero).Son parte de la experiencia y si alguna vez se van, el lugar simplemente no será el mismo. Hombre, quiero volver allí ahora mismo.;1
Si estás en Las Vegas, ¡debes venir aquí! Este fue uno de los aspectos más destacados de mi reciente viaje a Las Vegas.LA Bayou ofrece ranuras de níquel reales, daiquiris congelados, bebidas gratis (si estás jugando, pero son ranuras de níquel) y un ambiente de barra de buceo.Al llegar, es recibido por dos vestidos de mujeres en las plumas tradicionales de Vegas Show Girl que entregan cuentas a los clientes.Las cuentas realmente se suman al entorno Kitsch de Fremont Street y La Bayou.También se le entrega un boleto de lotería para ingresar para ganar hasta $ 10,000, que fue otra fuente de entretenimiento gratuito.Las máquinas mismas funcionan muy bien y fue muy divertido jugar monedas reales y verlas tintinear en la bandeja de retorno de la moneda.Las camareras fueron muy atentas y amigables (recuerde dar propina).Nunca tuve que preocuparme por pedir otra bebida y las bebidas eran fuertes.La Bayou es un buen momento para el jugador no serioso que quiere disfrutar de su tiempo en Las Vegas con promociones cursis, bebidas fuertes y una muestra de lo que queda de las Vegas de la vieja escuela.¡Es solo un buen momento!;1
No hay mala comida, pero este lugar no es realmente un "restaurante" tanto como uno de los mejores agujeros para beber en Las Vegas, con un interior resbaladizo con neón de buen gusto y grandes televisores, un bar cuadrado y uno deEl personal más sexy de la ciudad.La comida también es bastante buena, pero el consumo excesivo de beber puede dar una opinión inclinada sobre eso.;1
Realmente esperaba que este lugar fuera un buceo desagradable y sucio.Me sorprendió descubrir un bar y restaurante limpio, cómodo y bellamente decorado.Pedimos los controles deslizantes de giroscopios, las papas fritas feta y la caída de alcachofa,¡Todos estaban deliciosos!¡Las cervezas costaban solo $ 4, lo cual es un trato increíble en esta ciudad!Nos inscribimos en el club de damas y ahorramos un 25% en nuestra factura.Este lugar podría convertirse fácilmente en mi nuevo bar favorito.;1
Estábamos buscando un lugar para ver el Superbowl en Las Vegas y tuvimos suerte en esta gema.No había cargo de cobertura y tuvimos el mejor asiento de la casa.El servicio fue excelente.Nuestra camarera era Brittany y estaba tan encima.La comida también es muy buena.Tenía la pizza y el ala especial, sabrosa y muy económica.También tenía cubos de cerveza.Definitivamente volvería de nuevo.;1
¡Amo este lugar!Si buscas un buen bar, bonitas damas y buena comida.Lo has encontrado.Reservamos un sofá para el SB este año y el servicio fue exagerado.Mi bebida nunca estaba seca y la comida era perfecta.Los servidores fueron encantadores, atractivos y usaron atuendos reveladores pero no demasiado reveladores. Sé que puede parecer incompleto desde el exterior, pero muy recomendable.;1
Este es mi salto local cuando llego a través de Las Vegas. ¡Gran comida, excelente personal, buenos precios de las bebidas y el personal es increíble! ¡Trish es genial!;1
Parece criticón afuera, ¡pero este lugar se mueve!Comida asesina y un personal muy agradable.Come allí !!!Ensalada asiática ahi !!!!La bomba !!!;1
Cuando vengas a Las Vegas y quieres un vodka muy, muy caro, terminarás aquí a menos que estuvieras completamente informado.Si realmente quieres impresionar al amante de los vodka que trajiste, entonces es mejor que vengas aquí.Además, está en el Hotel y el Casino de Mandalay, que es uno de los mejores lugares para descansar los pies en Las Vegas.;1
Una palabra: Chernobyl.Comienza tu noche con este cóctel.Ya sea que tenga que suplicar, pedir prestado o video póker su camino a la negociación de $ 12 que cuesta esto ... hágalo.Si te gusta el vodka (en mi caso Love Vodka), o incluso si no lo haces, este es el cóctel para terminar todos los cócteles.Tiene algo cercano a 5 disparos más una flotación de Stoli Elite (5 tipos diferentes de vodka).Pero se pone mejor ... la bebida no sabe a vodka.Sabe a una deliciosa cosa de Cranberrylimefizzy que no te dará tanto como un zumbido.Viene con un palo Candie Cinnimon de aspecto mutante que es un gran toque.Bien vale la pena.Es un imprescindible Vegas.Además de la bebida, el bar es ingenioso y excelente decoración (ex URSS, las estatuas del frente se dirigen dentro del Frezzer y Bartops of Ice).La comida es excelente pero costosa.Las otras bebidas también son geniales ... y creo que tienen un precio bastante para la selección de vodkas, la fuerza de la bebida y la originalidad.;1
Mis amigos y yo lo pasamos muy bien aquí.Si te gusta el vodka caro, entonces este es tu lugar.Pero lograr la mejor experiencia es comprar una botella de vodka y beberla en el congelador de vodka.Puedes ponerte tipos rusos de abrigos de invierno y beber de un bar hecho de hielo.Dean Cain y el tipo que posee la Barbellcompany Ivanko tiene un casillero de vodka allí.El gerente del lugar es tan genial que, además de la botella que mis amigos y yo teníamos, también nos dejó probar a otros vodkas que tenían disponibles.Estaba en el cielo puro de vodka.;1
¡Vodka es definitivamente la estrella aquí!¡Cada martini que he probado aquí es fabuloso!Fuimos una vez cuando no estaba particularmente lleno en el Ice Bar y nuestro camarero organizó un gran espectáculo de servir a nuestros martinis a pesar de que todos habíamos ordenado algo diferente.;1
;1
No ser superado es la comida.¡Su ensalada de langosta es definitivamente una de mis favoritas en el menú!¡Un poco caro quizás!¡Pero vale la pena!;1
Creo que todos se ven bien en una habitación roja, por lo que a la gente divertida le gusta colgar aquí.Y estoy de acuerdo con eso. No se moleste en venir aquí para cenar (sinceramente, no sé por qué se molestan), pero ven a Swill.Montones y montones de sabrosos brebajes borrachos (ciertamente ayuda a que vodka) para disfrutar.Y una barra de hielo.Imagine un striptease borracho en ese súper sexy en un momento, catastrófico al siguiente.;1
Mandana K, Dave H y yo deambulamos por Mandalay buscando cualquier bar para estar abierto a las 3:30 de la tarde.Nos topamos con un estatuto de un Lenin decapitado, señalando la entrada al cuadrado rojo, que no se abrió hasta las 4 p.m.Una vez que llegaron 4, fuimos los primeros en entrar al bar ese día, tomando asiento en el bar, que está hecho de hielo.Dado que este es un bar de temática rusa, almacenan una amplia variedad de vodkas.En su menú, tenían páginas y páginas de bebidas especializadas de vodka.Decidimos cada pedido de diferentes bebidas para poder muestrearse entre sí.Como solo había algunos otros clientes, aprendimos sobre la historia del lugar.Cuando el bar se abrió por primera vez, el bar generó mucha controversia con la comunidad rusa debido al estatuto de Lenin, adjunto, y la romantacización percibida del comunismo.El Bar cedió, o tal vez fue realmente una gran estratagema publicitaria, y decidió decapitar a Lenin en una ceremonia pública.La cabeza ahora reside dentro de un bloque de hielo en el casillero de vodka, un congelador de cero y sin cero que almacena vodka premium para sus clientes,Hace tanto frío que antes de entrar, debes ponerse un abrigo y sombrero ruso grueso, como el ruso.Recorrimos el casillero, retrocedimos una foto de vodka y leímos los nombres de los que alquilaron espacio en el estante dentro del casillero.Durante varios miles de dólares al año, uno puede alquilar un espacio, almacenar cualquier vodka, tenga una placa de nombre e ingrese el casillero en cualquier momento que desee.No es un mal negocio si se divide entre los tres de USWE continuó ordenando bebidas del menú hasta que retrocedimos cada bebida en el menú.Miramos a su alrededor.Justo cuando entramos en el bar como sus primeros clientes, salimos como el último.Eran las 4 am.;1
Mmmm de Rusia con amor, el bar de hielo es hermoso y el amable y conocedor de camareros te ayudará a negociar a través de las variedades interminables de .... uh ... espera ..... oh sí ... vodka.Recomiendo conseguir algunos vuelos y dividirlos con amigos.El vodka tiene tantos géneros como el vino y cada uno es una experiencia brillante helada.¡Tengo que amar a esos Ruskies! También tengo que admitir que tienen un hermoso logotipo y que la camiseta es de primera categoría.;1
Una barra de vodka honesta para Gawd con un bar hecho de hielo y la cabeza de Lenin en el estante superior.El lugar siempre está lleno y el personal es rápido, y las bebidas son las noches legendarias que comienzan con una dosis liberal.No viviría en Las Vegas, simplemente por este lugar.Nunca ... nunca ... me iría.;1
Mmm, sabroso.Fácilmente algunas de las mejores bebidas mixtas que he tenido el placer de bajar. Comencé con un martini de chocolate del menú de postres, ya que su cocina estaba cerrada y todavía necesitaba algo dulce para terminar la cena.Era suave sin ser demasiado empalagoso o cremoso.Muy bebible y deliciosamente chocolate.Incluso flotaron un cuadrado rojo de chocolate blanco en la bebida.Buen toque.Soy un peso ligero, por lo que un martini fue suficiente para mí, pero pude probar algunas de las bebidas de mis amigos.El Chernobyl te golpeará en tu trasero si no tienes cuidado, pero sabe a una deliciosa bebida de frutas y apenas alcohólica.No sabrás qué te golpeó hasta que sea demasiado tarde.También tienen un excelente martini negro de cereza vodkapinot noir que es realmente única.No puedo recordar el nombre, pero vale la pena buscar el menú.La decoración es elegante pero cursi, y las cabinas son el mejor lugar para sentarse y la gente de la gente.Estuvimos allí desde la 1:30 a.m. a 2:30 a.m. de un viernes por la noche y fue fácil tomar algunos buenos asientos y fue fácil charlar sin tener que gritar.;1
Me encanta esta articulación elegante. Si eres un conocedor de vodka y me gusta probar vodkas nuevos o raros, estarás en el cielo.Es una barra de vodka en Mandalay Bay con tantas marcas y estilos de vodka para elegir entre su cabeza será girando.Soy un fanático de Gibson (vodka martini w encion), así que le pregunté al cantinero qué marca recomendó para un martini de vodka favorito servido. Me presentaron a Zyr (todavía no disponible en California) y esta ha sido mi favoritamarca ... está filtrado 9 veces y se destila 5 veces y es suave como el agua.Puedes encontrar distribuidores que venden esto en Internet: lo he estado enviado a mi casa desde mi último viaje de Las Vegas. :) Volveré a salir este fin de semana y definitivamente haré una parada en este lugar.La comida y las aplicaciones son sabrosas, una buena presentación, caro (de nuevo todo en Las Vegas es un poco caro). La decoración es muy genial con un tema "rojo" abrumador y la parte superior de la barra está hecha de 1 enorme bloque de hielo.Entonces, si le puso una bebida, se helará y se mantendrá frío.Tienen una lista de martini original bastante extensa, la mayoría de ellos afrutados.Te permiten regresar al congelador con un abrigo de piel si estás en eso.En general, gran lugar!Me encanta ir a este lugar a primera hora de la tarde.;1
Sé que Playboy Club tiene sus propias críticas.Luna a la que también fui para una cita de juego.Llegar las escaleras para caminar en la mezcla de luces y fibra óptica fue simplemente increíble.Era más una versión exclusiva de Rain.Tiene una hermosa vista del horizonte de Las Vegas.Lo que me llegó fue que los pisos se iluminaban.Las mesas son de metal con un acabado reflejado.Me hizo sentir como un pervertido viendo a las chicas bailar ... ¡pero a quién le importa!La pista de baile es enorme y el patio es simplemente increíble.El techo de Moon tiene una gran pantalla de video como la experiencia de Fremont St, pero se supone que este techo se retrae.Esa noche no lo hizo debido a la ligera pizca.Moon también tiene un segundo piso con otro bar y otro acceso al patio.Lo pasé muy bien allí.Pero este es uno de esos lugares en los que probablemente desee obtener una mesa.La música era genial: el show de láser y luces estaba bastante fuera del gancho.Sistema de sonido muy ruidoso.¿Qué más puedes esperar de un club monstruo?;1
¡Este es un Bonifide Vegas Club!Moon se encuentra en la parte superior de una de las torres de palmas, por lo que las vistas son espectaculares desde el balcón hasta el baño.Sí, hay un vaso de piso a techo en la habitación de los hombres.Y un urinario justo al lado que lo convierte en uno de los puntos P! $$ más impresionantes del mundo.El club también está conectado a la sala de casino Playboy de alto roller donde puedes cazar celebridades.Las bebidas son tan rígidas como los precios, así que trae mucho efectivo y bebe mucho antes de llegar.El personal de seguridad fue muy cortés y servicial. Solo asegúrese de llegar temprano, como en la cena, de lo contrario, pasará mucho tiempo en la fila y es posible que no ingrese en absoluto.Una vez que estás dentro, estás en el estilo de Las Vegas, bebé!;1
Fabuloso club. Me encantó mi noche en la luna. Hicimos servicio de botellas aquí y valió la pena el costo.Bueno, está bien, así que hicimos un servicio de botellas para los niños y para las niñas, nos metimos, pero tomó unos 15 segundos.La gerencia, los gorilas y los servidores Bobboys fueron fabulosos.Excelente servicio por todas partes, le daría 10 estrellas si pudiera.Cada persona que trabajaba en la luna con la que tuve que lidiar o hablar en esta noche fue estelar, y el tratamiento que nos dieron fue de primera clase por todas partes.La forma en que nos hicieron entrar fue directamente a través del Playboy Lounge, y lo que vi de ese lugar, no me impresionó.Dirígete a las escaleras mecánicas a la luna y luego voila - - - tu noche comienza y toda la luna es propicio para pasar un buen rato.Terminamos consiguiendo una mesa en una sala de salón VIP separada, a una buena distancia de la pista de baile que hizo posible hablar y beber en privado.Hay cabinas en todas partes, y todos estaban bien configurados y cómodos, bien ubicados, etc. Pero nunca me gusta sentarme demasiado cerca de la pista de baile donde la gente cae en su mesa, o ni siquiera se puede escuchar pensar,Entonces esto fue perfecto.Cuando opta por el servicio de botellas en la luna, el servicio lo deja sin querer por nada, ¡nada en absoluto!Para hacer una reserva, hay un formulario para completar y debe sostener con su CC a menos que lo conozcan.Fue relativamente fácil, e incluso aquellos en nuestro grupo que llegaron tarde sin un problema técnico solo mencionando el nombre bajo el cual había hecho reservas.Proceso muy suave. Gran música, gran multitud y un hermoso club, para arrancar.El área del patio afuera era fabulosa - Vista de toda la ciudad, y muchas opciones de fotos perfectas por ahí.Toma una copa afuera y ponte tu ritmo, entra y baila toda la noche.No tendría mentalidad tener una mesa afuera reservada, y podría hacerlo la próxima vez que esté en Las Vegas. Tres botellas más tarde, todos estábamos bien tostados, y creo que todos podrían estar de acuerdo en que fue un gran momento.FYI: No te desmayes.Si desmayas en un estupor borracho, te pedirán que te escoltaran.Uno de mis amigos le sucedió esto, y cuando regresé de bailar, se había ido.Jajaja ... volvería a la luna en cualquier momento sin dudarlo.Gran club, y quizás uno de los mejores en Las Vegas en este momento.¡¡VE! VE! VE!!;1
Club impresionante.Me encantó absolutamente me encantó.Tal vez fue el hecho de que la despedida de soltera en la que me encontré con un conjunto de solteros realmente lindo en una fiesta de soltera y tenía un servicio de botellas y, por lo tanto, una mesa y, por lo tanto, un lugar para sentarse, pero este club fue genial.Música fabulosa y una gran pista de baile.Los bailarines de Gogo fueron increíbles (no como algunos lugares donde miras a Gogo Dancer Go y no puedes evitar pensar para ti mismo ... Oye, podría hacer un mejor trabajo) y las ofertas del bar estaban en serio sobre sus cosas.Fabuloso.Grandes personas en este lugar y niñas ... lo mejor ... la línea en el baño se movió rápidamente y prácticamente no había espera.fantástico.Ah, y otra cosa para todos ustedes.Bailé totalmente al contenido de mi corazón y hablé con chicos fantásticamente lindos.(Para aquellos que podrían estar preocupados de que nunca iba a encontrar una cita ... todavía ... Las Vegas podrían no contar, pero aún así ... lo pasé muy bien) ... El Martini de manzana de ganso gris era morir y FigiEl agua era lo que podías comprar en el bar.Compruébalo con seguridad si puedes.;1
Este club fue genial, tan bueno de hecho que bailé tanto que pensé que mis pies iban a tener que ser amputados.La música fue fantástica.Nos pusieron en algún tipo de lista e inmediatamente nos enviaron al frente de la línea para ser escoltados directamente. No estoy seguro de cómo sucedió eso, pero dada la línea que pasamos, gracias.Además, alguien nos dio una bebida mientras esperábamos el ascensor, gracias.;1
Son lugares como estos los que me enorgullece ser de aquí.En una visita a mi ciudad natal, entré en este lugar a través de la gente de mi gente.Tenían buenos gorilas, maravillosos camareros, follando la mejor música que he escuchado en un clubvaveloungestore y seguridad laxada.Incluso dejaron que las chicas giren y suban y bailen junto a sus bailarines residenciales.Sus bailarines residenciales también fueron mejores que los de otros clubes como Pure.Este lugar es definitivamente más pequeño que la lluvia y carece de las capacidades pirotécnicas, pero tiene una gran vista de la tira.Una vez que entras, también puedes visitar el Playboy Lounge.Es una gran visita también.Como siempre, asegúrese de que se vea feroz.=) Definitivamente volveré la próxima vez que esté en la ciudad ... Sept si no tienes conexiones, solo llega temprano ... 10:30 cuando abran.;1
¡Fui un domingo por la noche hace unas semanas y pensó que era genial!Gran mezcla de hip-hop, top 40, rock n roll, etc. Sistema de sonido impresionante en la cubierta al aire libre.Amplia pista de baile que se abre al cielo nocturno.Grandes vistas.No estoy seguro de cómo sería reservar una mesa, pero las cabinas parecen que podrían contener hasta 10 o más invitados.;1
No soy realmente un gran club, tal vez sea porque no soy un jugador (o es playa, nunca puedo hacer un seguimiento de lo que dicen los niños en estos días) odio las líneas, odio los cargos de portada y odio $ 12bebidas que deben ser de $ 6.En esta noche, no tuve que preocuparme por estas cosas gracias a un amigo de un amigo de un amigo que nos consiguió sin esperar y sin cubrir (sin embargo, estábamos más que felices de darle un buen consejo), así que caminamosMás allá de la línea y me siento como Wayne y Garth sosteniendo sus pases detrás del escenario en el mundo de Wayne. Llegamos a la luna y estoy pensando "tal vez debería cambiar toda mi actitud anti-club!"Este lugar fue genial, música increíble, algo de espacio al aire libre con increíbles vistas de Las Vegas y un piso hacia abajo, el Playboy Club, un casino que presenta a Playboy Bunnies como distribuidores.¿Mencioné que tampoco soy un gran jugador que estoy pensando que podría estar cambiando también ...;1
Moon es uno de mis clubes favoritos de Las Vegas.El ambiente y la gente son geniales, las vistas desde arriba en la cubierta son espectaculares, y tienes que amar un lugar con un techo retráctil sobre la pista de baile.No he prestado servicio de botella, pero realmente no hay necesidad,Muy fácil de navegar incluso cuando fuimos un sábado ocupado.Mira este lugar, no te decepcionará.;1
¡Amaba la luna!La música era increíble y la multitud también era genial.¡Fui con como 14 de mis amigos y me lo pasé genial!No teníamos servicio de botella, pero el portero era lo suficientemente amable como para permitirnos usar un área de servicio de botellas no reservada.La única parte que me enojó fue la parte de salida.¡Sabes cómo algunos clubes tienes que esforzarte mucho para entrar bien, prácticamente tuvimos que rogarles que nos dejaran irnos!¡Usan un ascensor y hay como cien personas subiendo y bajando!¡Es realmente molesto pero aún así le encantó!;1
Al dañar su hígado, es mejor usar solo los ingredientes más frescos y de mejor calidad y, si desea hacer un daño grave, definitivamente debería consultar Mardi Gras.Apretan recientemente las naranjas y las toronjas frente a usted para sus destornilladores y galgos para que no tenga que preocuparse por las desagradables impurezas del jugo de fruta que arruina su cóctel.¿Por qué hacer que su hígado funcione más duro de lo que ya tiene?;1
Mi favor favorito de Pittsburgh Bar.Notorious por jugo fresco y bebidas fuertes.Durante los primeros años viví en PGH, esta fue nuestra última parada estándar antes de regresar a casa.Ni una sola vez recordé haber dejado el bar.Las cosas se han ralentizado un poco desde entonces, principalmente porque también aprendí a nunca pedir más de dos bebidas.También es pequeño, así que si quieres sentarte, llegar temprano (o ir durante la semana).Las multitudes de fin de semana son traseros a la entrepierna en todo el lugar.;1
"Muy bien, en un montón de bolsas de alcohol, ve a casa".Probablemente terminaría quedándome durante días y no me dijeron que al final de la noche.Packman Machine.;1
Bebidas fuertes, oscuras y ahumadas, acogedoras cabinas, excelente caja de juke.Este es un bar, este es el bar de tu vecindario.Si necesita conocer a alguien para tomar una copa y simplemente hablarlo, este es el lugar.Un buen amigo mío siempre señala la alfombra fea.Sí, la alfombra aquí es fea, pero al menos es nueva.Y el lugar está oscuro, por lo que nunca realmente ves la alfombra de todos modos.;1
EM.Pac-Man ... bebidas y escenario relajado y fresco, con una gran máquina de discos ... muy suave, siéntate, bebe y escucha Buckets of Rain de Dylan y tu noche está completa;1
Viví al otro lado de la calle de Mardi Gras durante un año.Fue un placer que no pueda comenzar a describir.;1
Esta es una gema oculta total.No sabía que este bar existía hasta que un amigo me llevó aquí.Estábamos sentados al otro lado de la calle en Mario y él me dice: "Quieres ir a otro lugar y tomar algunas bebidas fuertes" Esta propuesta no solo me entusiasmó, sino que despertó mi interés.¿A dónde vamos y por qué no sé sobre este lugar?Este lugar es buceo pero no sucio.Parece que lo decoraron hace unos 25 años y si era lo suficientemente bueno entonces, maldita sea, es lo suficientemente bueno ahora.La caja de discos está cargada de jazz y blues clásicos y normalmente opera en la guía del camarero (lo cual está bien para mí, tiene buen gusto). El camarero es uno de esos tipos cuya carrera ha estado detrás del bar.Hace sus bebidas rápidas, altas y fuertes.El cóctel promedio (whisky y coque, vodka y jugo, gin y tonic) cuestan alrededor de $ 6 y algunos de sus otros (Manhattan, martinis, etc.) cuestan $ 8.Los precios son más altos de lo que algunos pueden ser, pero relajarse, vale la pena.Estás recibiendo un vaso de rocas con poco hielo, lleno casi hasta la cima con tu alcohol de elección y una niebla de cualquier otra cosa que quisieras regar la bebida.Si voy a gastar $ 15 en un bar, prefiero beber 2 bebidas bien hechas, fuertes que beber 15 tazas de Coca -Cola, cada uno con un whisky con un ojo gotero.Si quieres un lugar para escuchar buena música, screwack en licor y disfruta de una conversación, Mardi Gras es tu conjunto.;1
Un glamour serio de los 80 de la vieja escuela espera el largo tramo de escaleras hasta Marti Gras.Hay algo mágico en esta inmersión, incluso el humo no parece molestarme ... en realidad, probablemente son las bebidas fuertes responsables de eso ... que pueden hacerse con magia.¿Quién puede decir, pero soy un fanático de cualquier tipo de cóctel de vodka dulce en una copa de martini, y las bebidas aquí se quitarán a una niña?Afortunadamente, siempre hay un camarero atento esperando para mezclar un cóctel más. Pero esto no es una inmersión universitaria.No encontrarás demasiados niños aquí, lo que aprecio.Está oscuro en esas escaleras y el jazz de Jukebox a menudo es cuestionable, pero las cabinas son acogedoras y las bebidas son altas y la selección de cerveza es más que decente.Lo tomaré.p.s.- Era efectivo solo la última vez que revisé.;1
¡Este es uno de mis bares favoritos en Pittsburgh!Las bebidas te golpearán en la cara, si ese tipo de aspecto extraño a tu lado no.Es un gran escape de la escena del hermano que es la mayoría de Walnut St. y tienen cabinas que ellos mismos serían suficientes para hacerme amar este lugar.He tenido muchas noches descuidadas aquí e hice muchos amigos más extraños.Pida un galgo y mire al cantinero exprimir jugo fresco en su bebida y patearlo con extraños en el bar.;1
Mardi Gras está muy lejos de la mayoría de los otros bares en Shadyside, y de la mejor manera posible.Oscuro, ahumado, más pequeño que la mayoría de los establecimientos, frecuentados por clientes mayores y una máquina de discos con música fantástica desde los años 60 en adelante son solo unos pocos rasgos que hacen de Mardi Gras un fantástico bar de bares.Me gusta mantener a sus clientes satisfechos, y tienes una combinación que es difícil de encontrar en cualquier otro lugar de Pittsburgh.Mardi Gras también tiene una sensación nostálgica perfecta.La pared frente al bar está bordeada de varias cabinas grandes que acomodan fácilmente a un grupo de cinco o seis e invitan a conversar sobre sus bebidas rígidas. El bar es solo en efectivo, lo que puede parecer un poco disuasorio, pero después de haber tenido unPareja de bebidas mixtas que probablemente te agradecerás por no poder cargar demasiados más.Sin mencionar la impresionante caja registradora que parece que tiene unos 90 años. Por lejos, Mardi Gras es mi bar preferido en Shadyside, y no puedes equivocarte si estás de humor para una bebida fuerte.;1
Cuando muera, quiero que mis cenizas se esparcen en Phil's.sports en la televisión,música decente,Especiales de cerveza baratos,Conveniente ubicación de la zona alta,y camareras amigables y atractivas.No estoy seguro de qué más podrían pedir para aquellos de ustedes que se preguntan dónde está la deli, en esta Deli-Tavern, es simple: a la hora del almuerzo, es una tienda de delicatessen, cualquier cosa con pastrami o carne en conserva es decente en el menú.Por la noche, es una taberna: comer antes de beber, a menos que desee aperitivos (que tienen un precio medio de 4-6).;1
Soy de los suburbios de Chicago, así que estoy acostumbrado a los bares de buceo de Townie y ¡este lugar es genial!¡El servicio fue genial!Richard, el gerente fue fantástico y nos hizo sentir como en casa.¡Estaban jugando el juego de los Hawks en los televisores y cualquier bar que juegue a los Hawks es un bar mío!¡Tienes que probar el juego de bolos virtual!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Sino el;1
¡Bajo una nueva propiedad y gestión!¡Gran personal, comida sorprendentemente sabrosa y increíbles especiales de bebidas!5.00 Red Bull y Vodka Uptown!;1
Las bebidas son rígidas y el cantinero es increíble.Viví en esta ciudad durante 26 años y no sabía que este lugar existía.Entra y pregunta por Justin, te tratará bien.Él hace un loco Tom Collins decente. El sándwich de salchicha de verano es una experiencia pura de Sconnie y combinado con los mini perros de maíz está las rodillas de las abejas. El sistema de sonido es bueno y la máquina de discos es profunda si eso te importa.;1
La barra ahora se llama Slice's.Bullit se ha ido (gracias a Dios).Gran servicio amable, excelente comida y el propietario es lindo como un botón.Justin ya no trabaja allí, pero Kimmy y Brian te tratan bien.La mixología está más allá del reproche.Gran pez frito e incluso hamburguesas mejores.;1
Trato de no hablar como un rapero, pero "los que odian van a odiar". En serio, este lugar es un bar de buceo, no un restaurante francés de alta gama.Los servidores a veces se duplican como camareros.No vas a este lugar para el servicio rápido, para eso la gente hizo McDonald's.Vas por el 1 lb.¡Hamburguesas!Van desde $ 7- $ 8.¿Cómo hacen que Moneyis sea la mejor hamburguesa No.? ¿En los 5 mejores hamburguesas que he comido sí?Definitivamente.Todo está bien pensado en la elección de Bun.Todas las hamburguesas vienen con chips hervidores.Odio las papas fritas.Los odia.Sabes lo que me comí.Tan bueno.Sí, el servicio tomó un tiempo, pero no vas a una barra de buceo para salir de allí rápido.El servidor era amigable y preciso (no quería cebollas, no obtuve cebollas).Eso apenas se le importa sobre los restaurantes de alta gama.Fue agradable sentarse y relajarse y luego llegó la hamburguesa.Son enormes.Tuve una hamburguesa con queso.Apenas logré la mitad.Están bien cocinados bien, pero siguen siendo muy jugosos.Las verduras son frescas y generosas.Tenía dos piezas de tomate lo suficientemente grandes como para que uno cubriera la hamburguesa.Mi amigo tenía la hamburguesa con queso tocino.Apenas podía ver la hamburguesa debajo del tocino.Fue increíble.No me atreví a intentarlo en mi primera vez.No puedo esperar para probar su jamón y queso caliente.Viene con dos enormes rebanadas de jamón.Tienen brunch los domingos.Me estoy hablando de encontrar cualquier excusa para ir allí de nuevo.;1
Si anhela una hamburguesa en masa de bar de un bar urbano, este es el lugar para ir.Las hamburguesas son tan grandes que debes planear cortarlo por la mitad y llevar la otra mitad a casa.¡Son excelentes! Si pide la hamburguesa de tocino, puede esperar al menos 6 rayas largas en tocino, me sorprendió completamente la cantidad y la calidad de la hamburguesa.Asombroso.También he estado en el Eagle Crest el martes de Taco.Prepárese para el taco más grande que jamás haya visto.Si pide la ensalada de taco, te dan un plato muy grande apilado con papas fritas y todas las fijaciones.Es genial.Más de lo que cualquier persona puede comer de una sola vez.¡Esta es una gente de bar!No esperes un servicio de camarera adecuado, las ofertas de barras te sirven la mayor parte del tiempo.Solo sé feliz de que este bar en particular tenga comida increíble.Dado que este es un bar, tal vez el mejor Bloody Mary de la ciudad.Viene en una taza grande con 2 camarones enormes, un palo de res, pepinillos y aceitunas verdes.Una comida en sí misma.Si tienes hambre y no quieres gastar mucho dinero, este es el lugar que sugeriría. Mi nuevo bar favorito.;1
Yum, Yum, Yum.Sentí la necesidad de actualizar el restaurante.Nada ha cambiado y eso es lo que amo! La consistencia es apreciada cuando la calidad es tan alta.Aprecio que sus hamburguesas sean tan especiales, jugosas y sabrosas como siempre.No están tratando de vestir el lugar o hacer las cosas tan elegantes.La verdad es que se adhieren a la comida buena, simple y de calidad.Así que gracias por mantenerse igual y mantenerse fabuloso.;1
Un revestimiento: perch rocksif, estás buscando un increíble pescado de percha fry, villa es tu lugar.Uno de los mejores que he comido ... Engrasamiento ligero y sin grasa.Es la percha del lago canadiense si eso es importante para alguien.;1
Mi esposo y yo amamos esta pequeña joya de bar del vecindario.Estamos constantemente buscando la mejor "hamburguesa de bares" (así que tenemos un pasatiempo cojo ... ¡lo que sea, es divertido!) Y estamos de acuerdo en que Villa Tap es una de las mejores hamburguesas de bar de la ciudad.Jenny St Ground Chuck, verduras frescas en los Burgs, Good Bun, también tienen buenas aplicaciones (me encantan las picaduras de brócoli Cheddar) ... todo bien hasta ahora.Buena Bloody Mary también.Todavía no hemos probado el pez frito, pero está en la lista de tareas pendientes.En realidad fuimos allí para el Día de San Valentín, queríamos evitar las multitudes, de humor para una buena hamburguesa con queso, etc., lo pasamos muy bien.Las hamburguesas eran de primera categoría, Jukebox es genial (tienen una extraña abundancia de muertos vivos, lo cual es genial).Los clientes habituales también son agradables y amigables: no es un "Townie -Bar" intimidante (¡hola, TIP Top!) Pero los clientes habituales son muy agradables y divertidos para hablar.El propietario Chico es realmente agradable, y nos encanta que esté haciendo todo lo posible para comprar ingredientes locales y cerveza.¡Tiene House of Brews de barril incluso!Hecho inusual: el interior de los puestos del baño está pintado con pintura de pizarra y tienen tiza disponible para escribir mensajes.Realmente no tenemos quejas en este momento.¡Estamos emocionados de probar su brunch pronto!;1
Si está buscando una fría de pescado del viernes por la noche sin lujos que te baje, este es tu lugar.Le estoy dando a este lugar 5 estrellas porque es maravilloso para una comida muy simple, con un excelente servicio.Tuvimos un pequeño problema para encontrar la puerta (la entrada está en la parte posterior lejos de Packers Ave.) Pero una vez que entramos y nos sentamos en una de sus mesas tambaleantes, nuestro amigable servidor nos recibió al instante.Aunque el bar estaba ocupado, obtuvimos nuestras bebidas inmediatamente, junto con una canasta con dos rollos de pan blanco y ensalada de col.Todo el problema muy estándar.El pez era otra historia.Whoa.Obtuve la percha canadiense y mi novio consiguió el lucioperca canadiense.La gran pieza de lucioperca estaba ligeramente empanado y frito perfectamente.Era mantecoso, no pescado y totalmente delicioso.La papa horneada que vino con ella era bastante estándar, pero buena.La percha estaba maltratada de manera diferente en un recubrimiento más grueso y crujiente.Las pequeñas tiras eran simplemente increíbles.Obtuve un montón de 7 u 8 tiras que honestamente no pude dejar de comer.Las papas fritas también se hicieron a la perfección.Mi novio y yo somos algo de comedoras en general, pero limpiamos toda esa bondad frita de una sola vez.Al salir, los cocineros desde la espalda gritaron adiós, el camarero nos deseó una buena noche, y alguien de pie junto a la puerta sonrió y nos pidió que volviéramos pronto.No puedo decir lo suficiente sobre lo amables que son todos aquí.Parece una barra de motociclistas quemada, pero su simple menú se hace bien.Nunca pensé que me gustaría tanto un lugar que no tenga ensalada en su menú, pero anticipo que volveremos muchas más veces.;1
Parece un bosquejo desde el exterior, ¡pero la verdadera felicidad de los peces te espera!He estado yendo a este lugar durante aproximadamente un año.La primera vez que fuimos más tarde alrededor de las 9 pm más o menos y gran parte del pez se había ido.En cambio, tuve una hamburguesa increíble, carne de Jenifer St Market.Además de la primera vez, siempre he conseguido el pez.La percha es increíble y asegúrese de obtener la papa horneada cargada.La selección de cerveza artesanal es impresionante.Chico: el propietario generalmente está cocinando, es una cocina pequeña, así que prepárate para esperar, pero vale la pena.Mi prometido generalmente recibe el lucioperca y lo ama.¡Ahora es mi lugar para pescado!;1
Empecé a ir aquí de vez en cuando hace unos ocho años.La pizza es la mejor, pero las hamburguesas (vegetales y regulares) también son muy buenas.Es comida de bar en su mejor momento.¡Las chips calientes con salsa de inmersión también son buenas!A menudo hay bandas los fines de semana, y las lesbianas ocasionales después de la liga de bolos se reúnen, pero no enojadas, que odian a los hombres.Muchos grupos diferentes de personas se reúnen para una buena cerveza, comida y música a precios razonables.;1
Algunos de los mejores alimentos de bar del estado.Las hamburguesas y la pizza siempre son una elección fantástica.El entretenimiento es impredecible, pero al menos tienen algunos.Sin embargo, ¡mi razón favorita para ir aquí es que sirve a la cerveza de grifo más fría!;1
La armonía, o el Har Bar como lo llaman mis amigos, siempre es un lugar acogedor y amigable para tomar una cerveza.Es un bar del vecindario en el sentido más verdadero de la palabra, los lugareños caminan y andar en bicicleta al lugar que se encuentra en una de las mejores áreas de Madison.La comida es realmente agradable, un menú de bares de escala ascendente.El plato exclusivo, la "hamburguesa de nogal" es realmente fantástica.Olvídate de ello como una alternativa de carne, esta hamburguesa es una creación única que te hará tener antojos desesperados.El espacio es grande, dividido en dos, la mitad de la zona del bar principal y el otro un gran espacio con mesas de estilo familiar donde los grupos se reúnen y las bandas a veces tocan por la noche.Aquí encontrarás los hígados del estilo de vida puro de Madison celebrando sus vidas.Estas personas son felices y podrían hacerte feliz también.;1
El esposo y yo siempre nos pusimos en cuenta a Harmony Bar cuando tenemos el anhelamiento de una buena hamburguesa y una cerveza local (incluso antes del mediodía).Mi favorita es la hamburguesa azul, una hamburguesa con queso azul y todos los ingredientes tradicionales.Vale la pena esperar las pizzas en los días y momentos en que harán una pizza para usted. Como siempre vale la pena conducir un ambiente libre de humo a Madison.;1
¡Oh, cómo te extraño, Harmony Bar!Nunca pierdo la oportunidad de tomar una hamburguesa de nogal y chips calientes cuando regrese a la ciudad.Este es solo un maravilloso bar del vecindario.La comida sigue siendo comida de "bar", pero es de calidad, sabrosa y se hace fresca a pedido.La pizza también es buena.Buena selección de cerveza y un ambiente verdaderamente local.La armonía encaja directamente en el ambiente del vecindario. ¡Oh, cómo te extraño, Harmony Bar!;1
El lugar perfecto para el lado casi este.Buenas bebidas (dependiendo de la barra tierna) y la deliciosa comida de pub, especialmente la hamburguesa de nogal.Tiene una sensación de trabajo, con un lado de la política liberal y una actitud de aceptación y acogida.De alguna manera, no está superpoblado de Posers, lo que hace que sea casi mi lugar favorito en la ciudad.;1
Iría aquí todo el tiempo cuando mi novio estaba en UW.Tan bueno, huele a una barra vieja.Un verdadero bar de madera antigua empapado de alcohol.Me encanta. Tiene una mesa de billar y, sobre todo, la calificación de 5 estrellas es para la hamburguesa de nogal.Solía ​​ser vegetariano y soñaba con comer esa cosa, mejor que la carne cualquier día de la semana. Solía ​​usar ... buenos tiempos :);1
Las horas de armonía enumeradas están mal y están abiertas, no cerradas.Me hace preguntarme sobre los verificadores de hechos en Yelp ... ¿tienen algún;1
Este es uno de esos lugares en los que te sientes bienvenido y relajado tan pronto como llegas allí.Disfruto de la comida, la hamburguesa de nogal era muy diferente e interesante, y aunque prefiero la carne, fue divertido probar algo diferente. El resto de la comida era tan buena como la comida del bar, pero el personal y la sensación general del bar(¡Me encanta el jukebox de la vieja escuela!) Lo hace 5 estrellas para mí.;1
La comida de bar de primera tarifa, mejor que muchos restaurantes y el precio correcto.No puedes equivocarte.Bajo una nueva propiedad, pero esto no ha afectado la calidad.Gran bar de blues también.;1
Estas son las mejores tiras de pollo que he tenido.Fui a Ohio y comí en Raising Cane's, que es una franquicia de tiras de pollo y palidecieron en comparación.Incluso en la ciudad de Chicago no encontrarás una tira de pollo tan buena como aquí.¡Son enormes!Si estos fueran los dedos de un pollo, serían de un pollo robot asesino mutante que probablemente podría matarnos a todos. El servicio puede ser bastante hosco y son una especie de níquel y diez centavos con el agua y la salsa.Pero el pollo ... Oh, el pollo.;1
¡Excelente pizza los lunes.Por lo general, obtengo PAPA Johns Pineapple por 5 dólares, pero envejece.Esta es una buena pizza "italiana".(Tan italiano como dicen que son). De todos modos, sigo leyendo todas estas excelentes críticas sobre las licitaciones de pollo, y mientras esperaba mi pizza, varias personas entraron y ordenaron esas licitaciones de pollo, por lo que deben ser buenos. Pero regresar.Para mi pizza, fue increíble.Tomé 2 rebanadas y ya ni siquiera tengo hambre.Este bebé me va a durar el resto de la noche y al menos 1 porción para el desayuno mañana.55 estrellas A+;1
Este fue uno de mis mejores lugares para ir al campus.Es barato, la comida es deliciosa y obtienes porciones extremadamente grandes.Probablemente he probado todo en su menú de una vez a otra y definitivamente hacen un mejor trabajo con ciertos platos que otros.Pero los que lo hacen bien no pueden ser vencidos.Las 5 cosas principales son: 1. Dedos de pollo: estas cosas son los tamaños de su antebrazo y vienen con una gran salsa de mostaza de miel.¡Apuesto a que no puedes terminar un 5 piezas!2. Gyro - ¡Amo sus Gyro!¡A pesar de que tienes los giroscopios de Zorba y Niro cerca, todavía iría con Geo, si no solo por su tamaño de corte!¡Puedes llenarte solo al comer la parte superior de la pila de carne antes de llegar al pan de pita!3. Calzones: tienen tantos diferentes para elegir, pero yo diría que el iliini, el Italiano y la bomba de carne encabezan la lista.Nuevamente, estas cosas son enormes, ¡así que prepárate para las sobras!4. Horneado MostAccioli - ¡Increíble plato de pasta con una capa de queso derretido en la parte superior!Recomendaría tenerlo con salsa de carne y algunas salchichas o albóndigas allí también.5. Sandwich de padrinos: no se conformes con la carne italiana regular o te estás acortando sin ninguna razón.Con el Padrino obtienes una enorme carne de res italiana con queso derretido con pan de ajo.¡Qué bueno!El único inconveniente con este lugar es que debes estar listo para esperar si vas a la hora de la cena o después de que cierran los bares porque se llena.¡Pero al mismo tiempo sabes que es bueno si hay una línea por la puerta todas las noches!¡Te extraño Geovanti!;1
Sin embargo, las tiras de pollo baratas y increíbles. Todo lo que he tenido aquí es una especie de baja calidad.La salsa de pasta no tiene sabor y las giroscos son basura. Sin embargo, las tiras de pollo merecen la clasificación de 5 estrellas debido al gran valor y al gran sabor.;1
Dos aplausos para las tiras de pollo de Geo.Estoy bastante seguro de que estas gallinas se han relajado y están preparados con esteroides porque estas tiras no son bromas. También estoy bastante seguro de que representé el 5% de su base de clientes para cupones de tira de pollo gratis.Gracias Girl en Quad y fuera de los libros de cupones de Illini de Follett. Mal a comer la noche de.No tan sabroso al día siguiente a menos que pongas en el horno.Ordene con anticipación si es posible.Podría tardar un tiempo en que su llamada se atraviese. Honey Mostaza y salsa de barbacoa.Todo el día.;1
Las tiras de pollo y la mostaza de miel son lo que me devolvió de Chicago una y otra vez.¡Muy feliz de que estas dos piezas de oro se puedan encontrar en Lincoln Park!;1
Este es un verdadero bar del vecindario.Pintoresco, buceo, pero gran atmósfera.Personal amable, cerveza barata (con algunas variedades decentes de barril).Como es relativamente pequeño, es bueno que sea una multitud de más de 21.Excelente ubicación: un secreto de la ciudad del campus.;1
Llegué aproximadamente una hora antes de la hora del juego con mi hija, que ahora es un estudiante de último año en la U de I. Ojalá hubiera llegado allí antes, el lugar era tan bueno como lo recordaba.Muchos alumnos con sus tarjetas originales de club de tazas.Si bien todavía había muchos estudiantes para que el lugar no pareciera una casa de jubilación, descubrí que mientras estaba haciendo cola para el baño, era el más joven en la fila a los 50.Juego tienes que parar aquí para una cerveza o doce.;1
Ok, sé lo que estás pensando, ¡eres una chica!¿Por qué estás calificando a Men's Wearhouse!Bueno, recientemente, el novio y yo fuimos a comprar ropa amigable para los negocios para él.Nuestro "experto en el vestuario" (y me siento terrible porque olvidé su nombre) fue increíblemente amable y útil que no pude evitar pensar: ¡por qué no tienen tiendas como esta para mujeres!Alguien que te ayude, sin importar tu talla o altura, te encuentre los pantalones que se ajustan a tu cuerpo, las camisas de vestir, las chaquetas, etc. ¡Este hombre era absolutamente estelar!Increíblemente agradable y él conocía bien su trabajo.El BF se fue exactamente con lo que necesitaba y puedo o no haberlo convencido de algunos otros artículos ... ¿Qué puedo decir? Me gusta un hombre vestido de vestir (Cue Zz Top).Entonces, si está buscando hacer que su hombre sea un poco más semental con una chaqueta, corbata, camisa de vestir o tal vez un traje completo, pase por el almacén de hombres.Estarás babeando sobre él en poco tiempo,);1
Entré para obtener mi traje que compré el año pasado a medida porque había perdido algo de peso y no podría haber tenido una mejor experiencia.Cuando entré, fue creado de inmediato por Bill, que era cálido y amable.Anna salió para realizar las medidas y marcar el traje.Ella revisó todo, incluso cambios que no había pensado haber hecho para asegurarme de que el traje me quede perfectamente cuando hayan terminado.Lo mejor de todo, cuando pregunté si podían enviarme los trajes en mi casa ya que ya no vivo en Pittsburgh, me preguntaron cuándo salía de la ciudad y prometieron que lo harían para mí antes de irme al día siguiente.Mejor aún, tenían el traje listo para mí temprano, evitando la carrera para que lo recoja antes de irme.Todos fueron extremadamente serviciales y diligentes y continuaré haciendo cambios en esta tienda.;1
Oh, eons, cómo me has mimado así. Recuerda haber visitado la tienda de Richard cuando era donde Hola Betty!es ahora.Probando capas recortadas de piel de mono y chalecos campesinos húngaros.No hace falta decir que me conocen a mí y a mi chihuahua por su nombre. La selección deon es increíble.Richard es un coleccionista, un curador, un dios de Pittsburgh de Vintage.Selecciona a mano cada pieza de la tienda y no venderá nada si se rasga una costura, falta un botón o cinturón, o si es simplemente estúpido.Tiene todos los artículos lavados y presionados a la perfección.Todo es una joya, y Richard te dirá un poco sobre dónde consiguió la pieza y por qué su diseño es importante.¡¡CARO!!GAWD.Todo en Eons es una ganga por la calidad que está obteniendo. Recibir la cosecha de Eons me ha mimado para cualquier otra tienda vintage.Sostengo a todos hasta sus estándares.Por lo tanto, la cosecha en Los Ángeles es una broma.Una broma cruel, sin lavar, sobrecargado, arrugada y comida de polilla de la variedad de segunda mano.;1
Me encanta la ropa que tiene, me encantan los precios, me encanta lo útil que es Richard.¡Tiene una excelente ubicación, y es relativa a Hey Betty!Lo cual es otra tienda vintage bastante buena.Sin embargo, Eons es mejor.Tienen ropa para todos los tamaños y formas.Hermosos zapatos y joyas también.¡Y Richard (Dios de Vintage) es solo una gema para hablar!;1
Creo que morí y fui a Nirvana vintage cuando entré en Eons en mayo.Cada pieza es elegante, hermosa y cerca de la condición de menta o la condición de menta.Richard, el tipo que dirige la tienda, sabe sobre cada pieza de la tienda y un poco de su historia.Literalmente, la tienda es como entrar en un museo de ropa desde la década de 1940-1980.Hey Betty también es realmente genial, aunque a veces no tiene los tamaños que necesito (soy un pequeño 0-2).También mira hacia arriba cuando camine por la tienda.Algunos de los sombreros más dulces que he visto (no sé dónde encuentran las cosas en esa gran calidad) son en eones.Punto principal: si amas la cosecha, te encantará los eones.;1
¡Quieres estilo, quieres selección, quieres ropa que haya sido respetuosamente honrada por el arte vintage portátil que van aquí!El propietario Richard es de primera categoría y conoce sus cosas por dentro y por fuera.Lo único que lamento es que no tuve más días para visitar ... tal vez eso bueno, porque honestamente, no creo que hubiera salido de la tienda.Si viviera en Pittsburgh, estaría haciendo viajes semanales (tal vez incluso a diario) a la tienda. Soy un comprador y un bebé antiguos experimentados, ¡no es mejor que esto!Y los precios, muy razonables para la calidad de la ropa, que se limpia y se aman tiernamente.;1
¡Este es un paraíso de los compradores antiguos!El lugar está lleno de hallazgos vintage originales de la década de 1920.Puede estar lleno, pero es fácil navegar entre las diferentes décadas, ya que están claramente marcadas en secciones seleccionadas.Los precios no son indignantes si está buscando algo único para una cena o evento especial.Puede decir que el propietario va más allá para encontrar las mejores selecciones vintage.No es solo ropa, sino joyas hermosas y una selección muy única de gafas vintage.;1
A veces vengo hasta Pittsburgh desde Akron solo para visitar Eons.Los empleados son amables y conocedores.La ropa está muy bien organizada, separada por la época y luego por tamaño.Esta es una de las únicas tiendas de ropa vintage en las que he estado en el país que tiene una gran selección de artículos de Deadstock, completos con sus etiquetas originales.Los vestidos que he comprado aquí son absolutamente increíbles, muchos de ellos nunca usados.¡Continuaré visitando en mis visitas trimestrales de P-Burgh!;1
Eons fue la primera tienda vintage a la que fui a la tierna edad de 15 años cuando estaba pasando por mi fase de rockabilly.Regresé muchas veces desde entonces, e incluso obtuve mi vestido y accesorios de regreso a casa del año junior aquí (era un vestido rojo de los años 50).Sigue siendo la mejor tienda vintage de Pittsburgh, y posiblemente el mejor lugar vintage que he estado en el período.Eons lleva principalmente ropa, zapatos, accesorios y joyas desde el 40-80, ¡pero no se sorprenda al encontrar piezas de principios del siglo XX!Está organizado por ropa de hombres y mujeres, luego por tipo de prenda, y luego por tamaño.Hablando de tamaños, hay una amplia selección, que es muy agradable como un amante antiguo más grande.Todo está en condiciones de adh y muy razonables, y el personal es más que servicial y conocedor.¡Nunca me he ido con las manos vacías en EONS, y te reto a que no encuentres algo que amas!;1
Hay tiendas de segunda mano y hay tiendas antiguas.Hay algunas tiendas que son una mezcla de los dos.Y luego están los eones.Eons va más allá de su tienda vintage promedio, ya que podría considerarse un Museo de Moda.Muchas de sus cosas son ropa antigua y única.Puede encontrar cosas fácilmente desde la década de 1930 hasta la década de 1980.Diablos, en unos años veremos el grunge de los años 1990 aquí para desenterrar los CD de Soundgarden.Una vez compré un bolso de embrague aquí.Me detuve el otro día y, aunque no pude encontrar nada que me llamara el ojo, todavía era muy divertido hurgando aquí.;1
Me encanta este lugar.Está muy bien organizado, los empleados son amigables y nunca me voy sin comprar algo.La última vez que estuve aquí, obtuve dos collares (las joyas son geniales), una chaqueta acolchada y una blazer con forro de lunares. Siempre me detengo aquí cuando vuelvo a Pittsburgh.;1
Meticulosamente organizado y una gran selección.Definitivamente vale la pena detenerse.;1
Fuimos a la casa de ropa masculina para equipar nuestra fiesta de bodas con esmoquin.Trabajamos con Jack, quien nos ayudó más allá de nuestras expectativas.Resultó que podríamos comprar trajes para todos los padrinos de boda por menos de lo que costaría un alquiler de esmoquin.Esto significaba que nuestra fiesta de bodas tenía que mantener sus trajes después de la boda y usarlos para negocios u otros fines, ¡eran suyas!Jack nos ayudó a elegir las camisas y lazos perfectos, que regalamos a los padrinos de boda como nuestro regalo de boda.No creo que pudiéramos haber elegido nada nosotros mismos que hubiera funcionado tan bien como lo que nos ayudó a encontrar. Todos se veían geniales, y la mejor parte fue que pudieron alejarse de la boda con un traje nuevo, camisay atar por menos del precio que habrían gastado para alquilar un esmoquin.Y he devuelto un esmoquin muchas veces después de ser parte de una fiesta de bodas, a menudo no es algo divertido de hacer la mañana después antes de tomar un vuelo fuera de la ciudad. Jack ha seguido siendo un gran recurso, alertándome de las ventasY ayudándome a elegir lo que es mejor para mi atuendo comercial incluso después de la boda.Solía ​​ser un chico exclusivamente Brooks Brothers cuando se trata de camisas de vestir, principalmente porque viajo mucho y valoro las camisas que no son de hierro que ofrece BB (odio las camisas de planchar).Pero Jack me presentó a las líneas de que los hombres de Wearhouse masculinos y las camisas que no son de hierro allí son tan buenas, si no mejores, que las de Brooks Brothers.Aunque un poco caro a aproximadamente $ 85-95 camisetas normalmente, Men's Wearhouse ofrece frecuentes 2 para 1 ventas que hacen que estas camisas sean una ganga de $ 42-47. No puedo hablar de nadie más que Jack (¡parece estar siempre allí!),Pero no puedo recomendarlo o esta tienda lo suficiente.Si está buscando equipar su fiesta de bodas, o simplemente necesita ropa de negocios, hable con él, ¡él se encargará de usted!;1
Mi esposo y yo entramos aquí para equiparnos para un esmoquin.Estamos en una boda fuera del estado y solo necesitamos medidas.¡El hombre fue muy amable y hizo que mi esposo se midiera por completo en 2 minutos!Y sin cargo, a pesar de que no les pedíamos el esmoquin de ellos.¡Puntaje!;1
Dallas fue un asociado más allá de la tienda.Después de buscar en los centros comerciales, finalmente convencí a mi novio para ver esta tienda.¡Gran servicio individualizado!Fue especialmente refrescante después de lidiar con los asociados de los grandes almacenes no tan amigables o útiles. Mi BF estaba en un poco de vínculo, lo que necesitaba buenas holguras para una próxima entrevista.Afortunadamente, el Wearhouse masculino ha terminado los fondos en muchos tamaños y el BF salió con un par de parejas, calcetines y un cinturón.Por supuesto, empujaron camisas de vestir, corbatas y zapatos, pero con un simple "No gracias" seguimos adelante.Dallas hizo que la experiencia de compra sea fácil y rápida.¡Dale a ese hombre un aumento!;1
¡El servicio al cliente aquí fue de primera categoría!Entramos para encontrar un traje para mi hombre, él tiene 6'6 y delgado, por lo que encontrar ropa para adaptarse a él es casi imposible.Steve nos recibió tan pronto como entramos. Antes de darnos cuenta, él tenía la cinta de medición y varias opciones de traje diferentes en la mano.También dio recomendaciones sobre combinaciones de camisa y corbata.Tenían una venta de 40% de descuento en toda la tienda, así que obtuvimos una gran oferta.También pudieron adaptar los pantalones de traje en 4 días.Ahora tengo las medidas exactas de pantalón y camisa que facilitarán las futuras extravagias de compras. ¡Gracias Steve!Hiciste un gran trabajo.;1
Wear's Wearhouse siempre ha sido realmente impredecible para mí, generalmente más fallido que golpeado.Tuve un mal experition con los esmoquin para mi boda.Lo mismo con mi cuñado en la boda.Lo mismo con algunos otros viajes.De alguna manera, este viaje fue una experiencia completamente diferente.Tuve que conseguir una camisa y una corbata para un evento de "Vestido agradable por favor", así que pensé, en qué se detuvo el H. y fue recibido por Carmello.Dijo un buen hola y déjame hacer mi thang.Después de que no pude encontrar la camisa que estaba buscando, saltó para ayudar, el tipo fue increíble, con mucho la mejor experiencia de servicio que he tenido en cualquiera de sus tiendas.Tengo mi camisa, una corbata a juego y un nuevo cinturón, todo por alrededor de $ 100, no está mal.Él tomó bien mis medidas, así que obtuve cosas que son cómodas también (la clave para hacerme usarlo por segunda vez) y fue ese equilibrio perfecto de ofrecer sugerencias combinadas con escuchar realmente lo que estaba diciendo.¡Puedo decir honestamente que este tipo me traerá de vuelta aquí!;1
Viaje en el último minuto hacia el este y tuvo que tener un abrigo deportivo y una corbata.Fui al MW en Camelback y tuvieron la configuración perfecta.Problema Aw, fue una venta de 2 para 1 ... ¡hombre estoy viajando!¡No tengo espacio para 2 capas, 2 camisas y 2 empates que nunca usaré.Explican ... así que mi búsqueda, solo por casualidad, me llevó al MW en Tatum.enter Travis y Rich.Le expliqué que la situación ... y su respuesta fue "¡Ponemos que podemos cuidar de usted!"Encontramos el mismo abrigo ... la misma camisa ... ¡y una corbata aún mejor!¡Y descartaron al precio de venta del único conjunto!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Lo del servicio !!¡¡Por eso vuelvo !!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
¡Oh, Dios mío, hoy lo pasé de compras con mi hermano en The Men's Wearhouse!Ren fue el vendedor más increíble de la historia y te recomiendo que vayas a verlo.Por lo general, odio ir de compras, pero Ren hizo que la experiencia fuera emocionante y divertida.Ve a ver a Ren para todas las necesidades de ropa comercial y dígale que Dione y Joseph te enviaron, no te decepcionará, te lo prometo.¡Gracias Ren por todo!;1
Disfrutamos trabajando con el personal en este lugar para decidir los esmoquin de nuestra boda.Hicimos una buena cantidad de investigación en línea sobre el estilo de color al que apuntamos y sabíamos qué traje realmente queríamos ver a la llegada. Fuimos recibidos cuando entramos en la tienda y el empleado nos acompañó directamente a la demanda que estábamos buscando.Que pudiéramos ver el ajuste y asegurarnos de que fuera bueno comenzar.El tamaño exacto que necesitábamos no estaba disponible en la tienda, sin embargo, estaban felices de pedirlo por nosotros y estaba dentro de aproximadamente una semana.Hacen alteraciones en el sitio, por lo que no necesita preocuparse por la demanda que se envía fuera del sitio y tardan unas dos semanas en hacerse (los apresurará por usted si es necesario, tuvimos tiempo).¡Mañana planeamos recoger su traje alterado y estaremos listos para irnos!¡Está buscando una buena cadena nacional para que las cosas sean convenientes como nosotros! En general: experiencia agrícola, cumplimiento de orden rápido y alteraciones en el sitio.¡Se los recomendamos a amigos!;1
Estaba en la ciudad para la boda de un hermano y de alguna manera la manga de mi chaqueta rasgaba.Ir a un sastre tomaría demasiado tiempo, así que revisé el almacén de hombres que tenía otra venta. Soy escéptico de los lugares que siempre parecen tener ventas, pero obtuve mucho en dos chaquetas.La selección de la tienda era buena (encontré mi tamaño exacto), especialmente teniendo en cuenta que estaban teniendo una venta y el lugar estaba lleno. Olvidé el nombre del tipo que me ayudó pero, wow, era como si fuera el único chico en el lugar.Recibí algunos cumplidos en mi nueva chaqueta y la pasé muy bien en la boda.Reparé mi chaqueta original y decidí donarla al programa social de mi iglesia.;1
Recientemente traté con estos tipos para mi boda.El ajuste de Tux fue increíble y, para ser honesto, todo el personal fue increíble cada vez que entramos y Paul constantemente fue más allá de nosotros.Incluso tuvimos un problema con el esmoquin de mi padre y la casa de ropa masculina en Tucson y Paul lo arregló todo aquí.¡Estos tipos son un corte superior e hicieron que la experiencia sea el aspecto menos estresante de toda la preparación y ceremonia de la boda!¡Gracias de nuevo!;1
Esta tienda me ha tratado tan bien desde abril de 2013, compro muchas camisetas de trajes y siempre han sido un placer lidiar.Jason es realmente agradable y el resto del personal siempre ha sido fácil de tratar y muy amable.¡Recomiendo encarecidamente esta tienda, y definitivamente también obtengo sus trajes aquí!;1
No tengo idea de cómo vestir a mi esposo y él tampoco, así que fui aquí pidiendo ayuda.Dakota, los vendedores que me ayudaron es un profesional.Amable, conocedor y reunido varias opciones.Debería diseñar para revistas para hombres.¡Gracias Dakota!;1
Entré un sábado para comprar un traje.Estaba muy impresionado con el asociado de ventas, Emmett, que fue increíblemente amable y servicial.Después de ser medido para la sastrería, Emmett me dijo que tomaría hasta (creo) el jueves.Le expliqué que necesitaría el traje un poco antes que eso.Emmett fue muy acomodador y organizado para que estuviera disponible el martes.¡Perfecto! Emmett también fue genial porque cuando expliqué mis limitaciones presupuestarias, no trató de revelarme (lo que ha sucedido antes) y no me dejó cuando descubrió que no era un gran gastador.Como la forma en que me veo en el traje, lo cual también es importante.Pero es el alto nivel de excelente servicio que me ha ganado como cliente mientras necesite trajes.En pocas palabras, caballeros, si necesitas un traje, ve a hablar con Emmett.;1
Soy un asociado de ventas para una empresa llamada Sleep America.Aprecio por las técnicas de ventas y soy un crítico difícil.Fui recibido inmediatamente por un hombre llamado Alex Parsons con una sonrisa.Estaba vestido y estaba muy limpio.Hizo algunas preguntas de calificación que aprecié.Había traído un par de zapatos costosos conmigo con la esperanza de encontrar un cinturón para combinar.Pidió el zapato e inmediatamente encontró un gran cinturón en mi tamaño.Luego me preguntó si me interesaría un par de pantalones para probarlo.(que fue una transición perfecta a una venta adicional ... muy apreciada) Pero lo importante a tener en cuenta ... preguntó no lo dijo.Dije absolutamente que lo haría.Llevó alrededor de 6 opciones y continuó explicando los diferentes materiales y estilos.Decidí un par delantero plano de pantalones hechos de Whool.(Gran calidad también) Pedí una camisa para completar mi conjunto.Desafortunadamente, tengo un marco de cuerpo difícil y tengo dificultades para encontrar el ajuste y el tamaño correctos.Incluso tuvo la molestia de pedirle al sastre que eche un vistazo.Sentí que estaba recibiendo un tratamiento real y Alex pasó una gran cantidad de tiempo conmigo, respondiendo todas mis preguntas y, mientras tanto, ordené la tienda y me dio espacio.Decidí comprar las pantalones, con un pliegue permanente, y también los hice dobladillos.¡Estaba fuera de la puerta con un nuevo cinturón, un par de grandes pantalones y zapatos encogidos para arrancar!Gracias Alex por todo tu gran trabajo.Ya he referido a un compañero de trabajo y él compró dos pares de pantalones y dos camisas.La tienda Tempe Marketplace es fantástica, pero lo más importante, Alex fue fantástico.Lo prepararía para una promoción si estuviera en administración porque tiene todas las cualidades de un gerente.Si alguien está leyendo esto y pensando en comprar en esta ubicación, llame y solicite a Alex.Realmente me sorprendió porque muchas de las críticas son tan sales.Era diferente a cualquier otro asociado en Nordstrom o Macys (que es donde generalmente obtengo mi ropa) Llame y establece una cita con él, no te arrepentirás! Gracias de nuevo, Alex Danesi;1
¡Me encanta esta ubicación!Pide a Sandra en la sección de esmoquin: ella hace consultas de imágenes y te dará la "verdad honesta de Dios" sobre tus selecciones de moda.Ella elige ropa y trajes para mí todo el tiempo, ¡es un envío de Dios!En serio: ¡visite esta ubicación la próxima vez que necesite ropa informal, de vestir y ropa formal y solicite Sandra!;1
Usé esta ubicación para mi alquiler de esmoquin de boda.Hay 11 alquileres totales para mi próxima boda: yo, el mejor hombre, 5 padrinos de boda, 2 padres (biológicos y pasos) y 2 portadores de anillo (gemelos).Me metieron y salieron en unos 30 minutos para la reunión inicial.Explicaron todas las opciones, precios, etc. muy profesionales.El "niño" (probablemente 22) no proporcionó mucha asistencia o recomendaciones ... pero los otros empleados que me ayudaron lo hicieron.Esta parte de la revisión daría 4 estrellas, un poco mejor que el servicio promedio.1 estrella deducida porque tengo que recoger el esmoquin 2 días antes de la boda y no el día anterior. Popped allí el pasado fin de semana para las medidas de ajuste, ¡entró y salió en 5 minutos!Pero luego decidí navegar (BC usando el cupón hacia un nuevo traje frente al esmoquin gratis).Emmett H. - estaba allí para ayudarme.No pensé que necesitaba ayuda (compré muchos trajes en mi vida), pero Emmett fue genial.Tiene un comportamiento profesional tranquilo sobre él.Estaba muy bien informado sobre todos los trajes y los orígenes, la tela, las costuras, etc. muy muy útil.Luego me ayudó a ver este fantástico traje: estilo italiano, lana importada, estilo de costura alemana, de primera categoría.No puedo esperar para recogerlo.Emmett dijo que tiene 2 (creo) sastres disponibles y puede realizar las alteraciones relativamente rápidas (permitiendo la demanda).Creo que Emmett es mi nuevo traje en AZ! En general - 4.5 estrellas.Emmett obtiene 5, la tienda 4, así que en general 4.5.;1
Como graduado universitario reciente, fui a obtener una demanda para mis entrevistas de trabajo actuales y futuras.Ya tenía una lista de mi preferencia en la mano cuando entré en la tienda.Inmediatamente me recibió un asociado de ventas que revisó mi lista y encontró exactamente lo que quería.La demanda que agarró también calificó para su compra, obtener un programa gratuito, así que terminé recibiendo dos trajes.Mi entrevista fue al día siguiente, por lo que pudieron adaptarla a tiempo para la entrevista y recogí mi segunda demanda hoy (una semana después).Estuve entrando y saliendo en 30 minutos.Sí, intentarán venderte camisas de vestir, corbatas, calcetines, zapatos, barras de corbata, etc., pero si sabes lo que quieres, entonces no es un gran problema.Recomiendo encarecidamente esta ubicación (por el centro comercial Superstition) y volveré aquí en el futuro para realizar alteraciones en algunas de mis otras ropa.;1
Una de las desventajas de ser un tipo delgado y alto al que le gusta mantenerse en forma es que es absolutamente imposible encontrar ropa que se ajuste.Mi cuello es pequeño y mis brazos son largos, por lo que no tengo más remedio que tener mi ropa a medida o alterada.El propietario, Aladdin Dimas, originario de Damasco, Siria, ha estado aprendiendo el oficio desde que tenía 14 años. Él sabe genial, y sabe cómo acentuar las mejores y peores partes de la figura humana.Sus precios son muy justos, y su colección textil es de clase mundial. Vaya a verlo.Ha reunido un sitio web superior al promedio al que puede acceder haciendo clic en el enlace anterior a la información del negocio, y le sugiero que lo haga. En el mercado para una camisa nueva, no se conformara con un Kenneth Cole 'ajustado'... ¡Ve a darle una oportunidad a Aladdin!¡Te hará ver como un millón de dólares!;1
Ubicado en la esquina de un centro comercial ubicado en el SWC de Elliot y Dobson en el lado noroeste de Chandler.No se asuste por la palabra Chandler, está solo un poco al este de los 101. Vale la pena el viaje.Agradable, sin pretensiones.Hace un gran trabajo.Odio cuando me diminan los pantalones y el sastre juega pollo y huevo contigo."¿Lo quieres así (mueve la pierna del pantalón?;1
¡Este tipo alteró un par de mis jeans y un disfraces mía, y ambos artículos salieron perfectos! ¡El tiempo rápido de girar también. Me encanta.;1
¡Ahhh, mi lugar favorito para la sastrería!Nosotros, las personas cortas, confiamos en lugares como la sastrería ingeniosa.Ha pasado un tiempo desde que he estado dentro, ¡pero les he dado todo, desde mis sudaderas con la marca de la suerte, hasta Ann Taylor Slacks hasta un viejo par de jeans para reparar!Nunca he tenido una mala experiencia aquí y sus precios son justos.¡El servicio es fantástico y puede contar con que su ropa esté lista cuando se lo prometa!La tienda está limpia y tiene una sensación exclusiva.Aladdin es conocedor y amigable.¡También son excelentes en trabajos difíciles o artículos especializados!Nunca irá a ningún otro lado.;1
He sido una sastrería artística durante unos 5 años desde que me mudé al valle y el trabajo es ejecutivo. He tenido dos camisas de vestir hechas a medida y otras 25 camisas rehacidas para que me queden mejor. El trabajo es de alta calidad y bienHecho, lo recomiendo a todos.;1
No uso trajes a menudo, así que aprecio totalmente su consejo sobre lo que me hará ver lo mejor posible.Extremadamente profesionales, y realmente saben sus cosas.Después de que me mostraron la sastrería que debía hacerse, realmente pude ver cómo se supone que se ve un buen traje.Este lugar roca.Si tuviera que hacerlo de nuevo, visitaría el sastre antes de salir a comprar un traje.Él te ayuda a saber qué buscar en un traje.;1
¿Qué puedo decir sobre este lugar, pero es maravilloso!Tenía tres vestidos alterados allí y los precios donde esperaba mucho de lo que esperaba pagar.Mi cuñada llevó su vestido de novia allí para un arreglo de prisa y lo hizo tan rápido y perfectamente, recomendaría una sastrería artística a cualquiera.;1
El mejor sastre que he encontrado en el valle.Soy muy corto y muy particular sobre el ajuste y la longitud, y él lo hace bien a una T. Es talentoso, agradable y cobra un precio justo.el mismo sastre;1
Me ha impresionado más que la sastrería de Artful para hacer algunas camisas personalizadas para mí.Han hecho muchas alteraciones para mis jeans, así como un traje que compré allí.Parece ser más que legítimo, así que no estoy seguro de por qué las revisiones negativas aquí ... supongo que algunas personas simplemente no se "malla".Recomiendo encarecidamente sus servicios a cualquier persona en este momento.;1
Hace unos años, tuve una experiencia desafortunada en Artful Sailoring.Recientemente, el propietario me contactó después de leer la revisión.Lamentó la situación y quería hacerlo bien. Tengo un tronco de ropa que necesita ser alterado, así que estaba feliz de volver a reunirme con él.Sabía que se podía confiar en los elementos más complicados (es decir, cualquier otra cosa que no sea pantalones que necesiten hemting) debido al trabajo que hizo por mí anteriormente. Esta vez me tomaron dos vestidos en los hombros y un par de jeans acogidos enla cintura.El primer vestido tenía bordados en los hombros, por lo que hizo una "solución fácil" que implica doblar el material.Al principio era un poco dudoso, pero se ve bien y se ajusta aún mejor.Nunca antes me habían acogido con jeans, así que me preocupaba cómo resultarían.Ahora mis amados jeans de menta encajan perfectamente con solo dos pequeños dardos cosidos en la parte posterior.No son realmente notables, y además, generalmente uso mis camisas sin hablar de todos modos. Todo el trabajo estaba listo cuando se prometió.Volveré pronto para tener más ropa acortada para adaptarse a mi marco enano.;1
Hace unas semanas escuché una historia de que esta ubicación estaba vendiendo Suits 2 por 1. No creí esto hasta que llegué allí.¿Cómo podría algún lugar hacer un trato como este? Terminé emparejando con un tipo llamado Gabe.Al instante pensé que era tu típico tipo de tienda de ropa masculina hasta que comencé a acumularlo con preguntas.Muy rápidamente se hizo evidente que Gabe sabía mucho más sobre trajes informales y comerciales.Tenía ideas específicas para mis trajes, ya que necesitaban respirar bien.Después de mostrarme varios tipos diferentes de trajes, Gabe eligió 5 trajes y me encantó a Eash al instante.Luego tuve que reducir a dos trajes para la compra final.Luego habló sobre los aspectos positivos y negativos de cada traje.No hubo ningún BS Sprowing, solo hechos y números y opinión personal.Volveré a la tienda mensualmente para ver cuáles son las últimas ventas.¡Gracias por toda tu ayuda Gage!Lamento hacer un millón de preguntas.;1
¡Personal impresionante!El tipo que me ayudó fue llamado Skip resultó ser un mago de traje y me entró y salió con exactamente lo que estaba buscando.El sastre Joaquin también era increíble y sabía que tenía prisa y tenía mis dos par de pantalones a la medida de menos de 15 minutos.¡Definitivamente recomendaría este lugar si necesita un traje!;1
¡Le doy a este lugar seis estrellas y una bolsa de papas fritas! ¡Hoy fui un acompañante en una boda.Cuando llegué a la iglesia, me di cuenta de que dejé mi corbata (que era por diseño igual que los otros ujidores y padrinos de boda) en casa y no tenía tiempo suficiente para ir a casa para conseguirlo ... así que con la ayuda de Yelp, Encontré un Wearhouse de hombres cercano y los llamé para explicar el problema mientras me dirigía.Dijeron que tenían una corbata plateada pero que podría no coincidir exactamente.En este punto, soy como "un empate plateado que no coincide exactamente es lo que hace mucho más que no, cuando llegué allí, una ventaja extremadamente agradable me informó que tenían el vínculo plateado exacto en otra tienda y ellaestaría feliz de: 1.Dame la corbata plateada casi pero no perfecta para que pudiera volver a la iglesia para llegar a mis deberes de Usher y 2.Conduzca hasta la tienda que tenía el empate a juego exacto y luego conduzca a la iglesia para entregarlo ... Ahora, como la mayoría de la gente, no me encanta preguntarle a la gente que no conozco por favor y esto fue mucho paraPida un empate, pero he oído que las novias pueden ser particulares sobre cosas relacionadas con sus bodas, así que pensé que ya que estaba dispuesta a errorar por el lado de la seguridad sería una buena manera de hacerlo.Así que me fui con el empate para hacer mis deberes de uso y un poco más tarde, la vendedora increíblemente amable apareció en la iglesia con el empate legítimo.Wow ... esto fue tan allá de lo que he esperado de cualquiera en los negocios, todavía estoy pensando que eso probablemente nunca volverá a suceder ... oh sí, lo olvidé ...Todo esto gratis.No tuve que pagar más por el empate o su tiempo para correr.Nada. De todos modos, como dije ... 6 estrellas más una bolsa de papas fritas.;1
He sido miembro de GWV Y desde que se abrió originalmente.El personal es increíble, la ubicación es increíble y la instalación es uno de los centros de fitness mejor mantenidos en Charlotte. Mis clases favoritas son kickboxing, ciclo, acondicionamiento atlético y zumba.Nota: Recientemente comencé a tomar Zumba en GWVY y las sesiones han sido geniales. El instructor de KB es simplemente increíble.La clase y todos los participantes son como una familia.Lo mejor de la Y también es que a menudo nos reunimos después de una gran clase ... y vamos a algunos de los mejores restaurantes (ver mis reseñas) en el centro de la ciudad. Además de las grandes instalaciones, el GWV Y es increíble.¡Cosas para la comunidad y ofrece grandes oportunidades para ser voluntario! Recomiendo encarecidamente el GWV Y para la mente, el cuerpo y el espíritu totales! **** Extraño a mi instructor de KB, pero realmente he disfrutado tomando la clase turbo ocasional.La estructura y la cola son diferentes ... pero pueden proporcionar un buen entrenamiento.;1
Trabajé aquí durante aproximadamente un mes y medio cuando trabajaba en Charlotte.Los vestuarios y el equipo están muy limpios, y siempre tiene una toalla fresca disponible para usted.El personal que trabaja aquí es súper agradable, amigable y siempre está dispuesto a echar una mano.Me gusta esto mejor que los otros alrededor de Charlotte principalmente porque no siempre está súper lleno y casi nunca tienes que esperar para usar una máquina.Realmente me gustan las clases, especialmente girar, olvidé su nombre, pero mi señora (estaba embarazada en ese momento) siempre fue motivador y me mantuvo en marcha.Es un pequeño y acogedor gimnasio que es muy conveniente si vives a poca distancia.El estacionamiento también está disponible si no lo está.;1
¡Este es un gran gimnasio!Está muy bien mantenido y siempre limpio, el equipo está en buena forma y no puede decir que no al servicio de toallas.El personal y los instructores son tremendamente amables y serviciales, y la multitud es relajada sin la "pizca" que se puede ver en otros gimnasios.Nunca lo veo lleno o desolado, por lo que siempre hay una buena atmósfera de actividad sin tener que pararse esperando el equipo.;1
¡Además de ser muy conveniente para llegar, la puerta de enlace Y está limpia y el personal es muy amable! Mi esposo y yo habíamos estado yendo al Dowd desde que obtuvimos nuestra membresía, y aunque me gusta el Dowd, se estaba volviendo cada vez más concurrido.- ¡Tener que aparecer para una clase 30 minutos antes de que comience no siempre es factible!La puerta de enlace siempre tiene mucho espacio de clase, la mayoría de las clases a las que he asistido han tenido menos de 6 personas, lo cual es genial! ¡Todo el equipo es muy nuevo y limpio y siempre puede encontrar una máquina sin tiempo de espera, y nunca tenerUn problema para obtener una bicicleta para el giro (incluso aparece 5 minutos antes). ¡Este es ahora nuestro Go To Y durante la semana!;1
Me encanta el Gateway Village Y. El personal es muy amable y hace un gran trabajo manteniendo la instalación limpia.A diferencia de algunas de las otras Y en el área, Gateway generalmente no está súper llena.Es un excelente lugar para tomar clases de ejercicios grupales. Sé seguro buscar los códigos de estacionamiento en el sitio web de su sucursal para que pueda estacionar en el estacionamiento justo al lado de la Y después de las 4:30 cada noche de la semana.De lo contrario, debe estacionar en la plataforma de estacionamiento en la calle.;1
¡Prueba las nuevas clases de CrossFit con el entrenador Steffie!Obtendrá el valor de su dinero y algo más.¡La veo casi 4 veces a la semana y soy más apto en mi vida!El Y está limpio, muchos equipos, las duchas están súper limpias y se mantienen bien.Enorme vestuario.Casi nunca se llenó.;1
Este gimnasio es brillante, moderno y limpio, el personal es amable y servicial, y ofrecen una buena variedad de clases de ejercicios grupales (incluido CrossFit).Es el lugar perfecto para hacer un entrenamiento rápido por su cuenta o probar una clase. El Gateway Village YMCA es pequeño, pero nunca lo he visto demasiado lleno.Las máquinas y pesas cardiovasculares están en el nivel principal con los vestuarios,Las salas de ejercicios grupales están abajo.Consulte el sitio web para obtener información de estacionamiento (camino allí, pero hay un lote gratuito [con código de acceso] por las tardes y validan hasta 2 horas en el garaje).;1
Con mucho, las mejores instalaciones de gimnasia en Charlotte.Ir al Dowd Y es como ir a hacer ejercicio y luego ir al spa, es una experiencia completamente rejuvenecedora que es una excelente manera de comenzar ... o terminar su día.Siempre dejo la Y sintiéndome fresca, limpia y más viva que cuando entré. No solo tienen una sala de pesas completamente renovada, una serie de canchas de racquetball y balonmano, fila tras fila de bicicletas de ejercicios, cintas de correr y máquinas elípticas,Pero también tienen clases de primer nivel, entrenadores y programas.El Dowd tiene clases en diferentes momentos durante todo el día, así que no importa cuál sea su horario, es probable que pueda encontrar una clase de yoga o una clase de giro que funcione para usted. El vestuario de los hombres (no puedo comentar sobre las mujeres tanto.Nunca he estado allí) también cuenta con una sala de ejercicios con máquinas cardiovasculares y algunas pesas libres, así como áreas para estirarse y calentar.También hay un enorme remolino, sala de vapor y sauna.Después de un entrenamiento agotador, nada supera la sauna, el vapor, la ducha.combo.El hidromasaje relaja tus músculos.La sauna abre los poros, mientras que la sala de vapor ayuda a limpiar su sistema respiratorio, lo que le permite sentirse revitalizado, y las duchas eliminan el sudor y la suciedad de su entrenamiento preparándose para enfrentar el mundo en la parte superior de su juego.YMCA es un gran lugar,con equipos de vanguardia, programas, clases y personas.;1
Por el dinero, realmente no puedes superar este trato.Durante la mitad de lo que estaba pagando por mi membresía en el gimnasio en Chicago, obtengo una membresía de acceso total a los YMCA en Charlotte.Las instalaciones son excelentes, todo el personal es útil y la rama Dowd (probablemente la mejor ubicación) está cerca de mi casa. He escuchado mucho sobre los complacientes, pero he tenido suerte hasta ahora (golpea la madera).Buen trabajo, YMCA!;1
Crecí asistiendo al Harris YMCA, por lo que trabajar en el centro y hacer el cambio al Dowd fue un cambio tranquilo.No hay niños gritando o campamentos de verano, solo adultos se ponen en forma.Las clases allí son increíbles y casi todos los miembros de mi oficina tienen 1-2 cada semana.El vestuario de mujeres tiene una gran área de trabajo propia, ubicada justo entre los casilleros y a solo unos metros de las duchas.Es perfecto para cuando necesitas entrar y salir, o si solo disfrutas hacer ejercicio en un área más pequeña.Hay un punto dulce para las cintas de correr en el tercer piso.Se enfrentan para que puedas ver a los corredores correr por E. Morehead y pensar en cuánto más difíciles están corriendo de lo que eres, mientras corres en su lugar.Sin embargo, el tercer piso nunca está tan lleno como el segundo y definitivamente verá clientes habituales.Las duchas están limpias y la vapor y la sauna son perfectas para cuando sientes que es hora de un día de spa, o incluso una hora.;1
El Dowd Y es, con mucho, la mejor instalación de entrenamiento en el área para el dinero.Desde su selección de clase hasta equipos de entrenamiento y personal amable, no puede superar este gimnasio.Con una tarifa mensual razonable que le brinda acceso a todos los YMCA en Charlotte, este gimnasio es la mejor explosión para su dinero.En términos de clases, la fuerza total y el entrenamiento de circuito ROC-IT son excelentes si le gusta la dirección al hacer algún tipo de entrenamiento de fuerza.Los instructores de Pilates, Yoga, Dance y Cycle son bastante útiles y te hacen sentir cómodo, ya sea un novato o participe en una clase todos los días.La única clase que me dio una pausa fue el acondicionamiento atlético: el instructor gritó los pedidos sobre los altavoces durante 60 minutos, simplemente no es mi taza de té, pero aparentemente es un gran entrenamiento a medida que la gente sale de él empapada de sudor.Muy raramente he visto un letrero "fuera de orden" en cualquier equipo, y con múltiples pisos (incluidos el peso y el equipo cardiovascular en el vestuario de damas), casi nunca tiene que esperar una máquina.El personal es súper astuto y siempre alegre sin importar la hora del día.Advertencia justa: el estacionamiento puede ser un poco difícil por las tardes, y es francamente ridículo en enero con todos los recién llegados.Entonces, si está tratando de hacer una de las múltiples clases de ejercicios grupales, dale tiempo extra para estacionar para ahorrarte algo de estrés.En general, gran experiencia,Recomiendo encarecidamente este gimnasio.;1
Esta Y es, con mucho, la mejor ofrecida en Charlotte.Realmente no puedo pensar en una razón para darle menos de 5 estrellas.El único problema pegajoso puede ser estacionar si viene durante las horas pico.Esta instalación es espaciosa con múltiples pisos de equipo.Siempre hay recepcionistas en la recepción disponibles para responder preguntas (o en mi caso ayúdame cuando olvide mi tarjeta).Utilizo el gimnasio para mujeres con mayor frecuencia que tiene máquinas, pesas libres, sauna, sala de vapor, jacuzzi y duchas.¡Sin mencionar que ofrecen un uso gratuito de sus secadores de pelo y toallas frescas limpias!El vestuario siempre está en condiciones de vírgenes.De hecho, ¡nunca he entrado cuando una mujer de mantenimiento no estaba allí!¡También tienen una variedad de clases para satisfacer las necesidades de cualquier persona!Algunos de los otros servicios disponibles que no he usado son:-Childcare-Pro-Shop (venda equipo de gimnasia, bebidas, barras eléctricas, etc.) ¡Poollove este lugar!;1
Entonces, dado que he renunciado a Inner Peaks (BOO), he necesitado un nuevo gimnasio para volver a estar en forma ... un par de amigos recomendaron a Dowd y después de una gira estaba convencido de que este sería un gran lugar para mí.¡Vaya, este gimnasio es como Globo Gym en Dodge-Ball!7 (o 8) pisos, casi todos los tipos de servicios que pueda buscar ... Barra de batidos, dietista, servicio de toallas, etc. Mantengan las cosas divertidas e interesantes con clases únicas ... así que ya que me aburro fácilmente, este es el¡Atracción principal para mí!Si bien creo que algunas de las clases están demasiado repletas, creo que los instructores hacen un buen trabajo al motivar a todos y ofrecer una atención individualizada.Realmente me han gustado las instalaciones de la piscina, e incluso me he aventurado en el hot -tub (aterrador en la mayoría de los gimnasios, pero realmente se mantiene aquí).Todavía recomiendo usar chanclas y ducharse antes de que no sea por si acaso.Estoy totalmente con Nicole en que los niños son lindos y todo, pero no cuando estoy tratando de trabajar.- Estacionamiento es A B y siento que podrían ampliar el AC en el gimnasio Keith, ¡pero en general realmente ha superado mis expectativas!;1
¡Nunca supe que podía amar un gimnasio tanto!Entonces, si miras este gimnasio desde el exterior, se ve un poco desactualizado.Antes de comenzar a ir, sabía que muchas personas iban allí, lo que me perplejaron, ya que se parece más a un edificio de oficinas de los años 60 que un gimnasio.Pero pisa y todo cambia ... tienen una hermosa sala de estar que me recuerda a una sala de estar en un crucero.¡Toneladas de cómodos asientos, ventanas y Wi Fi gratis también!WiFi gratis en el gimnasio Sí, voy totalmente al YMCA para poner mi WI FI.También tienen una articulación de alimentos al estilo de la cafetería.Puedo hacerlo debido a los espaciosos vestuarios que tienen.Tienen casilleros que puede alquilar en el mensual o traer su propia cerradura y usar uno de los de uso diario.En el vestuario femenino tienen las duchas estándar, el remolino, la sauna, la sala de vapor, pero también tienen una sala de entrenamiento separada completa con máquinas cardiovasculares, máquinas y pesas libres.Sus duchas son más grandes que las de mi casa, lo cual es bastante pequeño, por lo que puedo hacer ejercicio, ducharme, secarme el cabello, ir al salón y "salón" con wifi gratis durante un par de horas.Ah, sí, supongo que debería hablar sobre el componente de gimnasio real, eh, he estado en diferentes Y en Charlotte e Y en otras ciudades y el Dowd tiene los modelos más recientes de cintas de correr, elípticas y máquinas de peso que he visto.¡Para las personas sin cable (como yo) tienen toneladas de máquinas con televisores, Hooray!Sí, se ocupa por la mañana o justo después del trabajo, pero están abiertos hasta las 10 p.m. en las noches de semana, ¡así que hay tiempo más que suficiente para ir!;1
¡Únete a este gimnasio!¡Me acabo de mudar a Chicago y extraño mucho el Dowd Y!Este gimnasio siempre está limpio, siempre hay empleados de algún tipo cercanos haciendo su trabajo de asistencia o limpieza.Son mucho equipo, pero las horas pico pueden agotar lo que está disponible.No me importa, me gusta un gimnasio ocupado.Los vacíos son aburridos y aburridos. Sé asistir a asistir a clases de acondicionamiento deportivo realizadas por Becky (si está avanzado) y Roy (si aún no está avanzado).Son fantásticos y valen la pena, es posible que tengas que arrastrarte a tu automóvil la primera vez.También tome yoga de Jonathan o Mary.Todos los instructores son muy buenos, pero estos son mis favoritos.¡Los extraño chicos!;1
En primer lugar, este lugar es fenomenal.Tengo una membresía en el Morrison (cerca del trabajo), pero decidí venir a probar Dowd el fin de semana ya que está muy cerca de mi casa. Entré y pregunté dónde están las máquinas cardiovasculares.El miembro del personal detrás del mostrador me hizo saber que tienen algunas máquinas de cardio en el vestuario de mujeres y el resto estaban en el siguiente piso.Entré en el vestuario solo para ver las máquinas (imaginando una cinta de correr al lado de la ducha) y me sorprendió.Y realmente quiero decir que me pusieron.¡El vestuario de mujeres debe ser de aproximadamente 2,000 pies cuadrados!¡Es enorme!¡Básicamente hay un gimnasio para mujeres dentro del vestuario!Me enamoré de.Lockers, un jacuzzi, duchas, espejos para prepararse, secadores de cabello, una sala de cardio, vestuarios, máquinas de pesas, esteras de yoga, un televisor y más.Santo mierda, ¿acabo de morir y voy demasiado gimnasia! No hace falta decir que en realidad no salí del vestuario de mujeres para ver el resto del edificio.En mi defensa, realmente no necesitaba hacerlo.¡Tenían todo lo que necesitaba allí mismo!¡Qué lugar tan maravilloso!¡Definitivamente volveré!;1
En primer lugar, lo último que haría es calificar un gimnasio mal por estar lleno de gente.Es obvio de inmediato que el Dowd es un lugar muy popular, por una buena razón.Aunque el estacionamiento fue muy limitado, llegar con esa expectativa hace que venir aquí a las 5:30 p.m. cada dos días sea mucho más fácil de tragar.Este gimnasio es increíble.Muchas habitaciones diferentes, excelente área de peso libre, gran sección de Nautilus, sección de máquinas híbridas, etc. Pero la mejor parte del Dowd, para mí, es el largo horario de clases.Todos los días de la semana, muchos durante todo el día, y muy complacientes para diferentes secciones del cuerpo.Las clases de giro son increíbles, solo asegúrese de registrarse para una bicicleta temprano, lo harán y siempre se llenarán.Ubicación conveniente en Morehead, cerca de muchos otros parques de la zona, y bastante fácil de entrar y salir.En general, me encanta aquí y no puedo recomendarlo lo suficiente.;1
Recientemente visité esta instalación visitando Charlotte, Carolina del Norte.Una nota, no estoy seguro de por qué tienen este 301 S. College St.Dirección a menos que sea solo para fines de correo, porque no es nada que un visitante nuevo y desconocido pueda usar sabiendo esta dirección que lo ayudará a encontrar esta cueva de murciélagos.La dirección en el exterior del edificio dice algo totalmente diferente y no relacionado con '301' 'universidad' o 'st'.Pero, después de llamar al personal, ayúdame por teléfono para encontrar su ubicación.Estaba muy impresionado con la instalación y su limpieza.Todo el equipo de cardio tiene su propio spray y toallas de limpieza, lo cual es muy conveniente, ya que no tiene que caminar por todas partes tratando de averiguar dónde se encuentran los materiales de limpieza.También tomé la clase de bomba corporal con Sue M. y otra joven.La clase fue genial y sugeriría que otros también lo tomaran. También tuve la oportunidad de ver la clase Zumba (instructora de la Sra. B (*No recuerdo su nombre en este momento) ... peroParecía muy entretenido decir lo menos.;1
Me quedaba en el Hilton de al lado y obtuve acceso a la YMCA.¡Lindo!Uno de los días, me desperté con dolor de garganta.De todos modos, me dirigí al gimnasio, pero comencé a toser terriblemente justo cuando me registré. Tuve que salir para despejar mi garganta y luego volvió y subió a una máquina elíptica.¡La dama de la recepción era muy agradable!Ella me trajo una taza de agua porque notó que estaba tosiendo mucho antes.¡Increíble servicio!Ahora desearía pertenecer a un YMCA en casa.Voy a tener que investigarlo con seguridad.;1
Prefiero CK YMCA a Dowd durante la semana.Por un lado, está menos lleno.También siento que las personas son un poco más "reales" en CK ... No me siento mal entendido cuando estoy haciendo ejercicio y que la gente realmente habla contigo, mientras que en Dowd me siento un poco inferior porque no soy dueño deCualquier Lululemon y yo realmente me quitamos el maquillaje antes de hacer ejercicio.No me malinterpreten, hay algunas personas geniales en Dowd y me encontrará allí la mayoría de los domingos, pero para una persona de clase media que trabaja en Uptown, encuentro que CK es mucho más acogedor y un entorno de entrenamiento mejor que Dowd durante el Dowd durante el Dowd.Semana de trabajo.;1
Vine a Madison y probé este club.Muy agradable por el precio individual.Una piscina cálida, piscina de vuelta, dos bañeras de hidromasaje, sala de cardioweight arriba, sala de pesas abajo, canchas de raquetball, lo que sea.¡Tuve un excelente entrenamiento y un increíble batido de proteínas en su barra suave al salir!¡Muy buen personal también!;1
Harbor Athletic Club es genial.Lo usamos todo el tiempo: clases de natación para los niños y las clases de yoga, pilates y cardio para mi esposa.No hay clases para mí, pero todavía disfruto del club. Las cuotas de la membresía están en línea con otros clubes importantes en el área.;1
Mira, me encanta este lugar y no quiero que te unas.Es la antítesis del mercado de carne conocida como Princeton Club.Lamentablemente, el batido Barcafe se ha ido.Harbor es un club de salud realmente relajado que tiene todo lo que necesito y más.¡Las únicas caídas son que es súper antigua y se junta como un laberinto de maíz.8 años y contando!;1
Miembro aquí durante 10 años en total. ¡Me encanta Clean!Me encanta poder alejarme de los niños ruidosos y ir a otra piscina, ya que soy un nadador, me gustan las opciones.Las personas geniales: los miembros se mantienen a sí mismos, no intentan interferir con su entrenamiento con chit chat, ¡amo esto!¡Estamos ocupados trabajando no se necesitan hablar!¡Grandes clases!Gran equipo y también puedes usar otros clubes con su victoria de membresía, pero umm, sí, no te unas a K, es lo suficientemente difícil como para encontrar estacionamiento como está.estaba perdiendo todo el hoopla.Lo que encontré eran viejos ayudantes de la banda que no parecían moverse durante los días que quedaron alrededor de la piscina y centímetros de agua estancada donde se supone que debes sacar tu traje desagradable. ¡Encontré mi camino de regreso y me gusta el hijo pródigo que regresa a casa despuéscometiendo errores, estoy de vuelta y estoy feliz !!;1
Tengo el mayor respeto por el Dr. Teng.Es realmente el médico más cariñoso y competente que he visto.Siempre de guardia y nunca demasiado ocupado para hacerse cargo en cualquier momento ND.Me consiguió durante un momento muy difícil y sé que si lo necesitaba en este momento estaría en el otro extremo del teléfono o me reuniría conmigo en el hospital.Es un hombre con un verdadero compromiso con su profesión y el mejor Dr. y caballeros que he conocido.Su hermano trabaja de la mano como su antisólogo y también como un verdadero profesional.Personal de la oficina cuidado, competente y siempre listo para hacer que las cosas funcionen.Como puede ver, desearía poder ir a él por todo lo que necesitaba atención.Le deseo a él y a todo su personal lo mejor siempre y espero con ansias mi visita de seguimiento en un par de meses.otro punto de información.Siempre tiene una lata y una actitud maravillosa.Gracias Dr. Teng, me salvó la vida.Gracias de nuevo Steve y Hobie Hellerstein;1
El mejor cirujano en Las Vegas.Solo puedo dar un doble pulgar hacia arriba.Él es el cirujano más sorprendente y compasivo que he conocido;1
El Dr. Teng completó la cirugía de hernia de hiatal para esofágico para en septiembre de 2014. Lo elegí porque tiene una amplia experiencia como cirujano general.Estaba a la altura de su reputación quirúrgica positiva.Con cualquier cirugía, hay riesgos y no todo siempre es perfecto.Dicho esto, he tenido efectos secundarios mínimos hasta este punto, 2 meses después.;1
El Dr. Teng es un gran cirujano.Fui recomendado por mi médico de oncología.Fui al Dr. Teng durante marzo de 2014 para eliminar mi puerto de energía.Una semana después, fui al Hospital Summerlin y me sometí a mi cirugía con el Dr. Teng.Después de media hora más o menos, sacó mi puerto de energía de manera segura.El Dr. Teng es muy rápido y cuida a sus pacientes.Recomendaría si alguien necesita cirugía.;1
Estoy dando esta revisión 5 estrellas en parte en un salto de fe porque todavía es un negocio en desarrollo.Pero hasta ahora, me gusta lo que veo y me veo como un habitual aquí. Estaba familiarizado con Neos debido a los divertidos comerciales de radio que escuché en KISSFM mientras conducía al trabajo.Ahora tengo Sirius porque los comerciales de diamantes de la Compañía Shane repetida, donde me hizo golpear la cabeza en el tablero de tablero con tanta frecuencia que estaba creando una gran abolladura.Pero los comerciales de Neos eran cortos, ingeniosos y apreciados.Sin embargo, este no es el mismo NEOS con el que puede estar familiarizado.Este nuevo Neos MedSpa está bajo una nueva propiedad y gestión.Estaba un poco sorprendido con el pequeño tamaño de la nueva MedSpa, pero también estaba un poco aliviado.Siempre dudé sobre ciertos procedimientos porque tienes que dejar la mayor parte de tu modestia en la puerta y soy una persona bastante modesta.Pero el pequeño personal (que también son los propietarios), y la oficina hogareña, sintieron calentamiento y acogedor.Definitivamente fue menos intimidante que otras medspas que he considerado en el pasado. Neos fue muy honesto y directo conmigo, no intentaron venderme ningún producto o convencerme de que necesitaba algo extra.Estoy fácilmente influenciado cuando se trata de comprar cosas, por lo que esto es algo apreciado más por mi esposo. Dado que tengo Sirius, no sé si el nuevo Neos MedSpa tiene comerciales de radio o si tendrán el mismo toque cómico,Pero mientras Tom Shane no esté involucrado, no será lo más molesto de la radio.Si está involucrado, haré una actualización de revisión.;1
Comencé a ir a rejuvenecer desde 2007, y lamento no haber escrito una reseña antes.Se llamaba algo más en ese momento, pero todavía tienen el mismo personal maravilloso.Ya ni siquiera uso un médico de atención primaria, porque confío en el Dr. Jain con todas mis preocupaciones médicas.Intencionalmente, comencé a ir allí para el tatuaje láser y la depilación, y finalmente seguí adelante con la terapia de nutrientes y desintoxicación de IV.He referido al Dr. Jain a varios amigos que también lo ven regularmente ahora.Creo tanto en sus prácticas que incluso hice un segmento en Fox10 News.Puede ver la entrevista en este enlace: http: www.youtube.comwatchfeature = jugador_embedded & v = 3xpy8vv6y1q No puedo ir sin mencionar a las mujeres de su oficina tampoco.He reservado tratamientos faciales orgánicos para poder visitar a Kimberly, quien era mi técnico láser y que ahora considero un amigo.Lamentablemente, me he mudado de Arizona, pero volveré a Scottsdale para trabajar.Sin duda programaré las visitas a la oficina durante esos momentos.;1
Soy un competidor de figuras y entrenador personal y he tenido excelentes resultados tanto con yo como con mis clientes con el Dr.Prueba de Alcat de sensibilidad alimentaria de Jain.¡No hay dietas de cortador de galletas!¡La gran pérdida de grasa resulta en un tiempo récord!;1
Comencé a ir a Body Tech hace poco más de un año.Me encanta la atención personal y el asesoramiento nutricional personalizado que recibo de estos tipos.Lo que hacen aquí es único.El POD de BOD proporciona tanta información (precisa) sobre la composición de su cuerpo. Permite que los expertos en nutrición y acondicionamiento físico realmente personalicen un programa, no hay trucos o soluciones rápidas aquí.Trabajo con mi entrenador 3 días a la semana y he visto algunos cambios bastante sorprendentes en mi habilidad física.¡Mi esposo y yo acabamos de terminar una caminata de 4 días en el sendero inca!Recomiendo encarecidamente ver a todos estos tipos que tienen para ofrecer.;1
¿Quieres sentirte mejor haciendo que tus sistemas estén cansados ​​de estallar píldoras en lugar de solucionar realmente un problema, el Dr. Thompson es el hombre?Es honesto, por adelantado, conocedor y un verdadero sanador.;1
Tonya es súper dulce y la gente de la recepción es muy útil;1
Este es el servicio de automóviles más confiable que he experimentado en Pittsburgh.Servicio increíble.Durante los últimos cuatro años, los hemos usado cada semana para recoger y dejar a colegas en el aeropuerto.Siempre están esperando en el mostrador de Hertz, con anticipación, sin falta.Incluso cuando el vuelo es temprano o tuvo un retraso de 3 horas.Cobran alrededor de $ 10 más que un taxi amarillo.Si tiene un cliente que necesita recogido o dejado en el aeropuerto, le recomiendo encarecidamente la primera clase.Mi primera vez en Pittsburgh, cuando el conductor escuchó que estaba en una entrevista, incluso me dio un recorrido gratuito por algunos vecindarios de la ciudad.;1
Estoy de acuerdo con los otros revisores.Probé a estos tipos según las reseñas de Yelp y no me decepcionó.Soy un gruñón New Englander, y he estado frustrado por la pequeña ciudad, un servicio al cliente sin pares sin pares en muchos negocios de PGH.Estos chicos son diferentes: profesionales, puntuales (¡incluso en la nieve!).;1
Excelente servicio al cliente.Estaba en Pittsburgh por negocios y necesitaba un automóvil para volver al aeropuerto.Encontré a estos tipos en Yelp, y las reseñas no estaban mal.Era fácil ordenar el auto y la camioneta era rápida.;1
Lo mismo ocurre con todos los demás.Tenía fuera de los pueblos que necesitaban llegar al aeropuerto, pero tuve un conflicto de trabajo de última hora y no pude conducirlos.Estaba nervioso por usar una de las compañías de taxis estándar porque su historial de aparecer realmente no es genial.Llamé a estos chicos la noche antes de una recogida a las 8 a.m. y todo salió bien.Dave incluso revisó su vuelo para que nos aseguremos de que llegó a tiempo dado el mal tiempo.Si está planeando llevar un taxi al aeropuerto, definitivamente use la primera clase.;1
Después de leer críticas brillantes en Yelp, decidí probar este servicio para recoger a mi madre de 83 años y llevarla al aeropuerto.El servicio fue excelente.El conductor era muy cortés y a tiempo.Los usamos para recogerla en el aeropuerto y estamos igualmente felices.El conductor incluso llevó sus maletas arriba a su apartamento.;1
Servicio fabuloso por todas partes.Mi esposo estaba llegando a un vuelo de Redeye desde San Diego alrededor de las 9 de la mañana del sábado por la mañana, y justo antes de la medianoche del viernes, me di cuenta de que no podía poder recogerlo.Llamé al servicio de limusina de primera clase alrededor de las 12:30 a.m. y me sorprendió gratamente que alguien recogiera.Terminé hablando con Dave, el dueño, y él pudo acomodar mi solicitud de último minuto.Inicialmente, mi esposo fue al lugar de reunión equivocado (debido a su privación del sueño :) Entonces, la compañía me llamó lo antes posible cuando no apareció de inmediato, recordé a mi esposo sobre el lugar de reunión correcto y todo salió bien después de eso.Estaba muy contento con el servicio y el precio.¡Definitivamente usaría esta compañía nuevamente para viajes desde y hacia el aeropuerto!¡Gracias a todos!;1
Me mudé a PGH desde San Francisco en 2010, y cada trato que he tenido con AAA desde que me mudé aquí ha sido genial: personas sencillas y súper útiles, y sobre todo bastante breves tiempos de espera.El agente con el que he trabajado desde el principio, cuyo nombre creo que es Heather (cabello largo y oscuro, segundo escritorio desde la izquierda), siempre ha estado dispuesto a pasar tanto tiempo conmigo como necesitaba para entender lo que estaba comprando AndorEl proceso por el que tenía que pasar. También, mi auto fue totalizado hace un par de años (algunos Jagoff que estaban enviando mensajes de texto a mí, ejem, por favor no hagan esto), y fueron fenomenales.Tuve un cheque por el monto total en menos de una semana. Veo muchas revisiones negativas aquí para los servicios relacionados con el título.No sé si esas personas son incluso empleadas de AAA, podrían ser DOT para todo lo que sabemos.He tenido tres transacciones de título, incluida una para un automóvil que era fuera del estado, y todos salieron sin problemas.He estado con AAA durante más de 40 años, y cuando viví en California estaba considerando seriamente cambiar.Ya no.;1
Mi esposo y yo nos alojamos aquí para una escapada de fin de semana.¡Qué lugar tan ordenado!Es un hotel de estilo europeo (lea habitaciones muy bonitas pero más pequeñas).Solía ​​ser un monesto en el pasado.Construido alrededor del cambio de siglo, tiene grandes molduras y muebles viejos y ordenados.El propietario fue muy agradable, ofrece vino de cortesía por la noche y un buen desayuno continental completo.¡Todo eso por solo $ 135 por noche!Un corto viaje de todo.Incluye estacionamiento gratuito.;1
¡Tuve mucha suerte de tropezar con el priorato!Vine a Pittsburgh para una conferencia.El Westin en el Centro de Convenciones fue reservado, así que tuve que encontrar alojamiento alternativo y encontré este lugar.Amo este hotel.El edificio histórico es hermoso.Las camas son cómodas.El personal es muy amable y servicial.Tienen un maravilloso desayuno continental gratis por la mañana.Está cerca de bares y restaurantes, un salón de uñas y una tienda de comestibles (me sorprendió descubrir que la cerveza no se vende en supermercados en Pensilvania. Afortunadamente, puede comprar una variedad de cervezas frías en la recepción, que está abierta 24horas).La pizzería local entrega hasta las 2 de la mañana.Está a poca distancia del Museo Andy Warhol.Además, está a solo 2 minutos en coche del centro de convenciones y mucho más barato que el Westin.Pagué $ 105 noches.El televisor era muy pequeño y la presión del agua era débil, pero todo lo demás superaba mis expectativas.;1
¡Nos encanta el priorato! No recuerdo cómo encontramos este lugar, pero me siento muy afortunado de haberlo hecho.Una hermosa restauración de un antiguo edificio antiguo, el priorato es un hotel cómodo, de buen gusto y hermoso en una parte conveniente de la ciudad.Encontramos que el personal es muy amable y servicial, mucha ayuda y consejos para viajeros de vacaciones cansados, siempre entregados con una sonrisa.Volveremos al priorato.;1
Una cosa por la que Pittsburgh no se sabe, pero debería ser, es convertir viejas iglesias en negocios, hogares e incluso bares (¡jadeo!).La mayoría de las iglesias son tan hermosas que es un gran uso del espacio.Esta no es una excepción, ¡ya que es tan única por dentro!Si está buscando ese hotel no tradicional que no sea un Marriott o Hilton, ¡este es el lugar que querrá quedarse!Está diseñado como un hotel boutique europeo, además de todas las comodidades que buscaría como wifi, un transporte y desayuno continental (¡puntaje!).También es un lugar realmente encantador para tener un evento.Para eventos más pequeños, puede alquilar salones específicos por un costo razonable y puede traer sus propios proveedores.Realmente me gusta esta opción porque no estás encerrado en una sola opción que puede estar fuera del rango de precios.Si me hubiera casado en Pittsburgh, esta definitivamente habría sido mi primera opción para la recepción.¡El Gran Hall es simplemente hermoso!Tiene el órgano de la iglesia original y las ventanas de vidrio manchas.¡Cuando todo está vestido para el evento, es un lugar impresionante para un asunto mágico!El lado norte de la ciudad, donde se encuentra, tiene acceso transitable al Museo Andy Warhol, el Museo de la fábrica de colchones, el Museo de los Niños, el Aviario Nacional, el Centro de Ciencias de Carnegie, PNC Park (¡hogar de los Piratas, GO BUCKS!) Y HeinzCampo (hogar de Stillerz, como los llamamos en el Burgh).Algunos están más lejos que otros, pero siempre está el servicio de transporte si está en nuestra fría temporada de invierno.¡En el verano, salga a caminar para que puedas disfrutar de las vistas! También hay muchos restaurantes y bares lindos en East Ohio River Boulevard, que está a dos calles de la hotel.¡Mis sugerencias serían Bistro to Go y Bistro Soul, Rita's Italian Ice (Personal Fave) o la panadería del priorato para el postre!También hay leyendas North Shore, no muy lejos en E. North Ave., a unas dos calles de la cafetería y cafetería de E. Ohio y Amani para una parada rápida para tomar un café o un gran panini para el almuerzo.Realmente es un momento fantástico para ir en verano porque todo está a poca distancia.Además, tienen un gran mercado de agricultores en el parque justo a lo largo de E. Ohio y tienen kayak en el parque justo al lado del aviario.La gran organización de kayak, Venture Outdoors, está justo debajo del 6th St. Bridge al lado del PNC Park.¡Puedes hacer kayak alrededor de los tres ríos por solo $ 15 por hora!¡Es una excelente manera de ver la ciudad! Este es tu lugar para una estadía única, ¡no te iría mal!;1
Nos hemos alojado aquí dos veces durante los viajes recientes a Pittsburgh, y aunque la ciudad en sí es un poco impredecible, el priorato siempre es cómodo y acogedor.Un gran lugar para escapar después de un largo viaje o un impulso estresante por el laberinto de carreteras y tráfico que componen Pittsburgh. Cada habitación es bastante única y siempre bien equipada y muy limpia.El personal es amable y servicial con lo que pueda necesitar y es un impulso fácil para la mayoría de las atracciones de la ciudad.;1
Me quedé aquí durante varios días durante un tiempo muy lluvioso.El hotel es excelente, muy encantador y divertido para alojarse.Definitivamente no es su hotel de cadena típico, ya que es una mansión de estilo antiguo. El desayuno continental era delicioso, el personal del hotel era muy amable y servicial, las comodidades fueron maravillosas (¡Wifi rápido!).Como otros dijeron, se sentía más como si fueras parte de una comunidad divertida debido a las interacciones con el personal, el pequeño gran bar de abajo y el ambiente acogedor.El gimnasio también estaba bien equipado, y había un gran servicio de transporte de cortesía.El conductor no solo nos llevaría a los restaurantes, sino que sugeriría otros lugares interesantes para visitar.En general, no podría recomendar esto más.El único "negativo" es el área en la que no tiene muchos otros lugares divertidos, pero están a poca distancia en coche.;1
Gran hotel boutique de estilo europeo.¡No puedes vencer a este hotel por el dinero!;1
He asistido a dos bodas aquí.Ambos han sido increíbles.La instalación es realmente agradable.Los baños son agradables. Donde brilla este lugar es la comida.La comida que he tenido en las bodas ha sido increíble.Los filetes están bien preparados, el pollo es increíble y la entrada de hongos para los vegetarianos es increíble.Ambos pasteles de boda (vainilla y terciopelo rojo) también han sido increíbles. No sé nada sobre el precio, pero realmente disfruto asistir a bodas aquí.;1
¡Los panqueques de pastel de crema de plátano son increíbles!Sin embargo, toda la comida era deliciosa.Es una locura que no tomen reservas, pero valió la pena la espera.;1
Estoy diciendo que esto es tan bueno como parece.Si eres un visitante que viene para un juego de los Steelers, eso no necesita alojamiento de 5 estrellas, entonces le recomiendo ver este lugar.Dos palabras: lanzadera gratuita.Demonios, sí, lanzadera gratuita hacia y desde el juego de los Pittsburgh Steelers (el centro de Pittsburgh Hilton, a aproximadamente 1 milla de distancia).Transporte gratuito hacia y desde el aeropuerto.Gerentes de cortesía Hora feliz (dos bebidas gratis por persona).Internet complementario y estacionamiento.Buffet de desayuno por la mañana.En serio, como turista en mi primer viaje a Pittsburgh para un juego de Steelers, este hotel hizo todo muy fácil.No son 5 estrellas para su brillo y glamour, sin embargo, las habitaciones están limpias y no puedo estresar cuán tremendamente amable es el personal.No está exactamente cerca del área del centro, pero como dije, los transbordadores gratis te llevarán allí y te recogerán.No puedo recomendar este lugar lo suficiente para su relación 'valor a servicios de cortesía'.Hizo que mi viaje a Pittsburgh fuera una brisa.;1
Primera vez en Pittsburgh, ¡un gran valor! Transporte gratuito para el aeropuerto, Tofrom Downtown Area (y te dejarán en la distancia a la distancia de una distancia razonable).El personal es extremadamente amable.La cama era cómoda y la habitación estaba limpia.Era un poco pequeño, pero era cómodo.Solo se quedó por una noche, pero no me hubiera rado a quedarse por más. Oh, sí, desayuno de cortesía (que no me desperté), Happy Hour (que no estaba en el hotel) y piscina con calefacción interior (que no pude entrar) .p.s.Incluya al conductor del transbordador, gente.;1
Esta es una revisión para Holiday Inn Expressentree (7 de abril). Es el remodelado Best Western Inn.El nuevo Holiday Inn Greentree está bellamente remodelado y está cerca de toda la diversión del centro. ¡Las habitaciones vienen equipadas con un microondas y un refrigerador!¡Balling!¡Cansado de salir, hay un águila gigante (supermercado) a poca distancia!¿Puedes decir Conviente!Buffet de desayuno gratis para el invitado Diga lo que piensa en el estado de P Diddy cuando caminas por la puerta y todos son tu Fonzworth Bentley.¡Cuando regrese a "The Burgh", definitivamente regresaré a este hotel!;1
Este lugar era genial, las habitaciones estaban limpias y espaciosas, la decoración era moderna y fresca, todo el personal era excelente y se inclinaría hacia atrás para ayudar de todos modos de todos modos, además tenían una camioneta gratuita para llevarte de un lado a otro de los juegos de pelota.;1
Solo he estado allí varias veces, pero fue un buen lugar: buen personal, mezclan bien las bebidas y es un ambiente amigable.;1
Este es uno de mis bares favoritos en Pittsburgh.Es un poco más nervioso que la mayoría de los otros bares en el área, lo que también le da mucho más carácter.Este lugar es una de las cosas más cercanas que me recuerda a una sensación de artesano urbano que estoy acostumbrado en el sur de California.Shadow apoya a los artistas locales y tiene micrófonos abiertos semanales.El único inconveniente es que no estoy acostumbrado a pagar una cobertura por las sesiones de micrófonos abiertos, pero entiendo que un establecimiento necesita plantear algo de masa.Las bebidas son decentes y hay muchos artistas locales y grandes que vienen aquí para espectáculos.¡Siempre buenas vibraciones en Shadow!;1
Entre los mejores de 'Burgh.Gran actúa en vivo de forma regular.;1
Querido Shadow Lounge, te extraño.Eres maravilloso en todos los sentidos.Las fiestas de baile, la música en vivo, los golpes de poesía, el arte local, los precios de las bebidas totalmente razonables, el lindo y frío propietario de los ojos de los ojos ... podría continuar.Mantente increíble.Xoxo, Andrea;1
Como un intérprete de electronichiphop indie-electronichiphop con sede en Brooklyn que viaja, Shadow Lounge es, con mucho, uno de mis favoritos de todos los tiempos.Como un nativo de Pittsburgh que recuerda que es la primera apertura cuando fue solo Bboys, Graff Heads, MC's y DJ haciendo su cosa local, es sorprendente ver que este lugar se ha vuelto tan profesional, original y realmente destacado y es positivamente activo para la comunidad.y un crecimiento continuo de Pittsburgh.El servicio es delicioso en ambos lados (Avashadow Lounge), los precios son correctos, el sistema de sonido es un banger completo con un sonido nítido y limpio.La multitud está loca y siempre responde a la buena música.Shadow Lounge realmente lo sostiene para las escenas de Pittsburgh sin importar el género.No puedo visitar Pittsburgh sin pasar por Shadow Lounge.;1
Soy un novato en Pittsburgh y he vivido en California casi toda mi vida.Más recientemente vivía en el Área de la Bahía de San Francisco, donde los salones, los clubes y los cafés de drogas son generosos.Desde la primera vez que pisé el salón Shadow Lounge, una sensación de familiaridad y paz me abrumó.Tengo que entregarlo al propietario, Justin, por crear un lugar tan único y acogedor en Pittsburgh, ¡puedo decir honestamente que Shadow y Ava Lounge se han convertido en uno de mis nuevos patadas favoritas!;1
¡Buena comida, personal encantador oportuno, gran sonido de sonido y buenos alrededores!¡Ve aquí!;1
Me encantó todo, desde la propiedad, hasta la multitud, hasta la música en vivo.Me encantó cómo todos parecían bailar realmente, y no solo de pie y mirando las líneas laterales.¿Mencioné que era una banda de salsa de 10 personas en vivo Sí, otro oxímoron: salsa y nieve ... otra vez ... solo en Pittsburgh!;1
Fui varias noches seguidas: jueves, sábado y domingo.¡No puedo decir lo suficiente cuánto amo, amo este lugar!Todas las noches era diferente: la noche africana, el baile latino, la banda de latón (eso fue increíble).La propiedad es muy amigable y abierta a chatear que me encanta.Los camareros son abiertos, amigables y genuinos ... ¡cualquiera que recuerde mi nombre y mi bebida es un ganador en mi libro!¡Muestra que están escuchando cuando realmente te hacen una pregunta!La propiedad estaba dispuesta a permitirnos ordenar y incendiar a un Dr. Pepper en llamas ... ¡tuvo que traer un pequeño tesoro del sur Norte!,) Amo a la multitud diversa, pero abierta y amigable cada noche.Me sentí como en casa. Ahora para la verdadera sorpresa ... ¡la comida! Pedimos el ~ tortas 7.00 ... tenemos un pollo y un bistec ... ¡tanto fueron perfectos!pollo.Servido en pan tostado o envoltura de múltiples granos con queso mozzarella derretido, frito frito, aguacates, tomates y cebollas.Topado con una torta de carne de bistec chipotle saucecheese 9.00 bistec en pan tostado o envoltura de múltiples granos con cebollas, pimientos, queso mozzarella, frito frito, cubierto con guacamole y saluce de chipotle se sorprendió y asombró lo maravillosa de lo maravilloso que esta "comida de barra" era "era.Las tortas fueron geniales y el guacamole casero.¡Volveré cada vez que esté en Pittsburgh!;1
Los martes por la noche, tienen micrófono abierto.En mi cumpleaños (4-12), fui aquí para marcar otro elemento de la lista de vida ... ¡Palabra hablada!¡Lo hice!La multitud estaba abierta y acogedora a todo lo que se realizó.¡Hay algunos artistas increíbles en Pittsburgh!También por $ 5.00, obtuve una canasta de chips de tortilla y 3 salsas caseras: guacamole, frijoles negros y una salsa verde ... ¡todos estaban deliciosos y por $ 5.00 fue mucho!;1
Mis novias y yo (la Posse de la chica) estábamos buscando algo que hacer un sábado por la noche.Siendo que todos estamos casados ​​30 y tantos años (algunos con hijos) fanáticos de la música, no siempre tenemos la oportunidad de reunirnos y salir a un espectáculo.Pero de alguna manera los planetas estaban alineados y todo el grupo salió a Moondog's para obtener una gran música en vivo. Este es otro de esos lugares en los que no puedo creer que sea el primero en revisar.¡Moondog's es una institución local, gente!Ha estado aquí desde que tengo memoria.La raíz oxidada tocada aquí en sus días pre- "Enviarme en mi camino". Es todo lo que quieres en un pequeño lugar de música.Aunque sí significa un área de asientos ligeramente estrechada y las largas colas requeridas para los baños, es un lugar excelente para ver música en vivo.¡Y Moondog trae a la música!Tiene de todo, desde rock hasta blues hasta música folk.El restaurante Starlite Lounge está al lado y puedes pedir comida desde allí y llevarla al club.Es gente de música local.¡Ven y apoya!;1
Amo este lugar.Muy de la sensación de cine de 1920.No asientos en fila, sino asientos de cine.Piense en Vegas Lounge Lizards ... con un área para enfrentamientos de primera fila de aproximadamente 6 personas de profundidad.Asegúrese de consultar "Los ruidos 10" aquí.Una gran banda local que parece ubicarse aquí 6-8 veces al año.;1
He estado en el Teatro Visulite una vez para ver la banda John Scofield.No estaba seguro de qué esperar, especialmente desde que fui solo.Fue una experiencia muy agradable.Terminé sentado junto a la barandilla sobre el área de pie frente a la banda.John Scofield es genial y la Banda Jam con la que gira es divertido de ver.Siempre quise regresar pero nunca sucedió.;1
Si pudiera ver un espectáculo en el Visulite Theatre cada vez que vengo a Charlotte, lo haría.No estoy seguro de cuánto tiempo ha existido el teatro, pero crecí aquí en Charlotte y nunca lo supe hasta hace unos dos años, cuando fui y vi a los North Mississippi Allstars: espectáculo increíble.Estoy en casa para las vacaciones en este momento y acabo de ver el sindicato acústico, ¡también un gran espectáculo!Sound fantástico y un gran bar, y muy accesible.No fumar (o al menos la noche en que estuve allí), pero hay un área trasera cuando los fumadores pueden ir.En general, un lugar realmente genial, estoy tan feliz de que Charlotte tenga un buen lugar de música: ¡Woo Hoo!;1
Tengo fuszes cálidos solo de pensar en el Visulite.Es genial, relajado y casi se siente como si hubieras entrado en una urdimbre de tiempo ... como una especie de salón con poca luz de los años 50.El primer lugar que vi un concierto en Charlotte y me enganché.Los precios son barras estándar, ligeramente caras con tazas pequeñas para bebidas mixtas.Pero, si la banda estás viendo rocas, entonces todo está bien.¡Suena la calidad es excelente y puede ser ruidoso!;1
El mejor lugar de la ciudad para ver un espectáculo.Con los años, he visto Galáctico, Medeski Martin & Wood, Soulive, Victor Wooten y muchos otros.Puede ponerse un poco apretado, pero ese es el precio que tiene que pagar para ver música en vivo en Charlotte.;1
Necesito volver aquí pronto, es una atmósfera realmente oscura y apretada donde puedes acercarte a los actos.Los empleados también están muy interesados ​​en la música, lo que siempre es una ventaja.Odio ir a lugares realmente convencionales donde los camareros y los camareros miran fijamente a los invitados.Estos tipos asienten con la cabeza a las canciones y sienten completamente los ritmos.Alguien me dijo que este lugar solía ser un estudio porno en los años 70, este puede ser uno de esos mitos de la ciudad, pero parece que podría haber sido.Sería bastante rock and roll si ese fuera el caso.De todos modos, soy un gran admirador del Visulite.;1
He estado yendo al Visulite desde que se abrió.Es mi lugar favorito de música en vivo en Charlotte.Tantas grandes bandas han llegado a esta etapa.La mayoría del personal ha trabajado aquí desde el principio.Gran ambiente.¡Muchos recuerdos maravillosos!;1
Genial lugar, buena música;1
Lo mantendré breve: ambiente increíble, bebidas económicas, boletos baratos para ver una excelente música en vivo.Alrededor de un lugar genial y un gran momento.¡No puedo esperar para volver!;1
En cuanto a los lugares de música en vivo en Charlotte, este es mi favorito y he estado en casi todos.No es un lugar grande, pero obtienen algunos actos decentes para mi gusto musical (Jamfunkelectronica). Los cargos de cubierta suelen ser de alrededor de $ 10-15, extremadamente baratos (obviamente también depende del artista ...).También tienen cerveza y licor.Es bueno tener la opción, algunas noches solo quiero dejarlo todo.La selección de la cerveza es buena, ya que tienen alrededor de 10-12 grifos con cervezas NC locales y los gustos de Magic Hat, Sweetwater, New Bélgica, etc. También tienen una buena selección de botellas para las cosas que es un poco más rara.Las bebidas son precios normales y razonables. En lo que respecta a MusicLayout, realmente no hay un mal lugar en el lugar.Es de múltiples niveles, por lo que muchas áreas con una buena vista.El Barentrance está en la parte superior, luego cae a un área abierta con la tabla de sonido y las mesas de cóctel (es bueno tener la opción de sentarse y disfrutar de la música), y luego vuelve a caer a un área de boxes que solo está de pie.frente al escenario.El escenario es la altura del segundo nivel con las mesas de cóctel, por lo que generalmente es donde estoy, pero la gente siempre está bajando en el pozo.En general, el diseño del lugar es la razón por la que me gusta tanto.El sonido también es genial.¡No puedes tener un gran lugar de música sin una gran acústica!Siempre espero un espectáculo aquí.;1
Gran jazz e incluso dejan que la gente se parara. Algún estudiante de secundaria fue increíble en la armónica.Como un gran fanático del Slim Harpo, me impresionó mucho.La escena no estaba ahumada en absoluto.Muy agradable aunque la multitud era pequeña.;1
Ojalá hubiera llegado a este lugar en mi último viaje a Charlotte.Casi todos los otros lugares de música que quería visitar sus actos para los viernes y sábados por la noche (especialmente en un fin de semana festivo como el Día de Acción de Gracias).Sin embargo, soy más un apreciador de la música en medio de la semana.Para otros amantes de la música del lunes por la noche, este es un excelente lugar para tomar un visitante para un jazz y blues directamente.Me encantaba hacer cola en el frío para ver a Jazz tocando la forma en que estaba destinado a tocarse, en un sótano ahumado con cantantes y músicos que saltan al micrófono en tiempos completamente no programados, en un pequeño club llamado Small's en el oeste de Manhattan.Y la capacidad de disfrutar de algunos de los mejores músicos de rockabilly, country y blues (¡gratis!) En Rodeo Bar en Manhattan's Murray Hill cualquier noche de la semana, también me ha estropeado. Mi punto es: lugares como Small's, Rodeo Bary Double Door Inn son una raza moribunda.Es su deber como defensor de la música en vivo ejercer su derecho a disfrutar de esta artesanía en un entorno de cerca y personal, y sin cuerda de terciopelo.Aunque dudo que la puerta doble pueda atraer multitudes del tamaño de Nueva York en una "noche escolar", si traes un grupo de amigos aquí ahora, podría convertirse rápidamente en tu propio rincón privado del cielo musical en los próximos años.;1
Uno de los mejores lugares en Charlotte para la música en vivo continua.Abierto desde mediados de los 70, el Double Door Inn ha organizado un montón de actos superiores y siempre está lleno de personas que aman la música.Charlotte no se conoce a nivel nacional por su escena musical, pero con lugares como este, es difícil negar que no puedes pasar un buen rato con Charlotte Music.La selección de cerveza decente y las visitas regulares del legendario Bill Hanna (al menos legendario para los visitantes de Double Door Inn) solidifican la posada como un lugar para la felicidad musical cualquier noche de la semana.;1
Mi papá era un portero aquí en los años 70 y mi primera visita fue con el viejo.No podría imaginar ningún lugar mejor en Charlotte.Incluso tuvieron una banda en vivo en la noche de Navidad la última vez que estuve en la ciudad.No puedo decir lo suficiente, así que lo dejaré así.;1
¡Un verdadero alimento básico de Charlotte!Mi BF funciona para una agencia de música de blues en la ciudad, por lo que venir a menudo es un requisito previo para nosotros.Este lugar ha existido para siempre y realmente se puede decir ... está rezumando con la historia desde las imágenes en las paredes hasta el bar original.Siempre está sucediendo algo en la puerta doble, todas las noches de la semana y muchas, muchas caras famosas han adornado su escenario, incluido Slow Hand, Eric Clapton.Los camareros son amigables, con gusto le servirán PBR en una lata e incluso pueden sonar la campana por adelantado para una buena punta.Ah, y puedes comprar boletos de rasguños en el bar si estás aburrido con la banda.:);1
Casi el lugar para los blues locales.Alineación musical diversa, por lo que es posible que desee consultar el sitio web.¡Clapton jugó allí!;1
¡Hola a todos!Este es John, el ingeniero de gestión de producción en el Double Door Inn.¡Acabo de pasar en nuestro lugar aquí en Yelp!¡Y se sintió muy honrado de ver a tanta gente decir cosas tan buenas sobre nuestra habitación!Muchas gracias a todos por salir y disfrutar de la música en vivo con nosotros.¡Es algo que amamos y tenemos la suerte de poder compartirlo contigo!Como Sabrina mencionó en su reseña, depende de nosotros apoyar la música en vivo y los lugares que se lo ofrecen.Seguiré adelante y saldré a la extremidad ofreciendo un gran agradecimiento de todo el personal de doble puerta por el apoyo que los fanáticos de la música le han brindado al club en los últimos 36 años.¡Espero poder verlos a todos de nuevo y ofrecerles muchos años más de gran música en vivo!;1
Siempre una multitud feliz y diversa, especialmente un lunes por la noche.Buena música.El club azul más antiguo de NC.¡Ve el lunes por la noche!;1
No hay mejor lugar para escuchar música en vivo en Charlotte que en el DDI ... un lugar histórico y muy íntimo reconocido como el "lugar de música en vivo más antiguo al este del Mississippi" y posee el título "Club de blues más antiguo en los Estados Unidos bajo propiedad original".Artistas legendarios como Eric Clapton, Stevie Ray Vaughn, Buddy Guy, Junior Brown y muchos otros han adornado su escenario.Increíble talento local también casi cualquier noche de la semana.Multitud diversa y casual.¡Y ahora que el lugar está completamente libre de humo, no te irás oler como un cenicero!El Double Door Inn es definitivamente un tesoro escondido en Charlotte.¡Salga y apoya la música en vivo y los lugares como este que te lo ofrecen!¡Defnamente obtendrás el valor de tu dinero!;1
Gran lugar para actos locales y nacionales.Cada vez que he estado fue una gran experiencia.;1
No es mejor que esto.Mi corazón se desborda.;1
Esta fue otra institución de Charlotte de la que nunca había oído hablar hasta que me mudé a la ciudad como adulto.Al crecer en los suburbios sin alma y al escuchar a Nickleback, nunca me cruzé con el hito.oh, pero es encantador.Siempre hay algo que decir sobre un bar de música divey (cada ciudad debería tener una), donde sabes que PBR siempre será la bebida más barata en el bar, donde aún te vas con humo persistente en tu sudadera, y donde sabes que todos los de todosSolo por pasar un buen rato.;1
Saca el grunge.El hito es el lugar perfecto para Schmooze con los punks, los metaleros y las ratas de sede.Gastando la historia, y muchas calcomanías en cada superficie de las bandas de exhibición del pasado, este hito en el punto de referencia es uno de mis lugares favoritos en el control de calidad.He estado aquí en múltiples ocasiones y cada vez ha sido diferente y más memorable que el anterior.Mi primera impresión, hace un tiempo, fue un poco desalentador de cuántas personas fumaban adentro.Ahora, así que escucho, esto se ha eliminado.Bien para nosotros no fumadores y tal vez un golpe para los cigarrillos.Sin embargo, esto palideció a la felicidad que encontré en el pequeño bar con PBR barato y la etapa aún más pequeña.¡He visto esta etapa llena de equipos de 6 miembros con espacio para tocar y bandas de rockabilly más pequeñas que lo destrozan!Tanta personalidad podría haber una novela escrita sobre los días que ha visto.Dios mío, qué articulación genial.Este lugar no es glamoroso, amigos.Es una casa vieja y convertida, Turn-Venue.Si te gusta el punk, el metal o cualquier cosa intermedia, consulte su sitio web.Siempre reservando espectáculos y mucha variedad.Puede comprar boletos en línea o pagar en la puerta.Tenga cuidado con las noches de lluvia.El estacionamiento, si puede llamarlo un estacionamiento, jaja, se pone realmente embarrado.¡Estacione en la calle para evitar un auto fangoso!¡O sé increíble y estacione en el barro y conviértalo en una historia!¡Saludos al hito y muchos años de patear un rock trasero serio!;1
No sé acerca de Nirvana, pero estoy bastante seguro de que vi una bandera negra que parecía una casa pequeña, el escenario era solo un tablero elevado llamado Punks Slam bailaba como un médico después de la banda simplemente salió del escenario ybebió con la multitud.;1
Excelente ubicación, lo mejor para ir con buen clima porque el ambiente se trata de estar afuera. Nunca sea un mejor momento para ir a buscar una botella de vino, relajarse afuera en el clima agradable y escuchar algo de música o ponerse al día con amigos.El vino en todas las categorías, menores de 20 años, más de 50, elija porque hay algo allí para usted. Si no está de humor para el vino, no tenga miedo, también hay una buena selección de cerveza.Para solo 4 refrigeradores se ajustan a muchas opciones en el interior.;1
Es realmente una pena que la gente en Charlotte no use Yelp todavía, porque este lugar definitivamente merece sus accesorios como el mejor taller de bares de vinos de la zona.No importa lo que te interese, si quieres tomar una copa, los chicos y las chicas aquí pueden ayudarte a encontrar la pareja perfecta para tu paladar.La selección de vinos es difícil de superar, y definitivamente no encontrarás mejores ofertas en ningún otro lugar de Charlotte.La selección de la cerveza también es de primera categoría, e incluso hacen una degustación anual afuera con cerca de 100 cervezas para probar. Una de las mejores cosas de la bóveda del vino, y algo que realmente las distingue de los otros contendientes en este género,son sus degustaciones semanales.Por $ 5-10 (dependiendo de la calidad de los vinos esa semana) puede probar hasta 6 vinos y aprender un poco sobre cada uno mientras lo hace.Hay un gran grupo de clientes habituales que vienen a casi todas las degustaciones, por lo que si eres nuevo en el área, también es una excelente manera de conocer gente realmente genial.También hay una extensa bodega (de ahí el nombre de la bóveda) en la planta baja con contenedores privados que puede alquilar para almacenar su vino, además de una zona de asientos mucho más grande que creo que la mayoría de la gente ni siquiera se da cuenta.Hacen muchos eventos privados en la sala principal de bodegas, por lo que si desea hacer un gran evento corporativo como una degustación privada, es un ambiente realmente genial y algo que sus amigos o empleados recordarán durante mucho tiempo. Mi aspecto favorito aunque lo ha hecho.Para ser las cenas de vino casi mensuales que la tienda organiza junto con algunos de los mejores restaurantes en el área de Charlotte.Siempre tienen un precio extremadamente razonable, especialmente cuando lo compara con ofertas similares en la ciudad.¡Asegúrate de estar en la lista de correo, porque definitivamente quieres registrarte para estos antes de que se agoten!;1
No puedo creer que nunca haya revisado este antes.Un lugar muy elegante pero informal en el área universitaria.Increíble selección de vino y cerveza.Buenos quesos, música en vivo, patio al aire libre (donde puedes traerte perro).Todo esto justo junto al lago.Estos tipos también programan degustaciones y emparejamientos en algunos restaurantes locales.Vale la pena (25-80) por persona, vale la pena.Recomiendo encarecidamente este lugar para un lugar informal después de la cena o una reunión de amigos.;1
Esta es la joya de University City.Su atmósfera relajada te golpea desde el estacionamiento, con sonidos acústicos y el tintineo de las risas y las copas de vino.Al menos una docena de mesas se derraman fuera de las puertas, llenas de clientes y sus apreciadas mascotas en cualquier noche cálida.Es común tener música en vivo del patio, pero no domina las conversaciones ni evita que los perros descansen.El ambiente, especialmente con las vistas del lago y los botes de remo, le permite cambiar su mente a pensar que está en cualquier lugar que no sea un lugar de reunión local en el Piamonte de Carolina del Norte.La bóveda en sí tiene pequeños cuartos, pero almacena algunos nombres bien tesorados y frescos, tanto en vino como en cervezas.Los bocadillos están disponibles, con una variada variedad de quesos, pretzels y mezcla de fiestas.Es muy simple entrar, hacer sus selecciones y luego tomar el registro para su compra.El único problema que puede encontrar son largas colas, por lo que no esperaría hasta el último minuto para tomar una copa o al baño.Vale la pena conducir desde cualquier lugar del área de Charlotte para ver lo que la UCB ha estado manteniendo en sí misma.Este lugar es igualmente impresionante para la conversación íntima de una primera cita, relajándose con un grupo de amigos después del trabajo o traer a su perro para una caricultura apreciativa de extraños.Si eres soltero, el último es especialmente divertido.;1
Gran lugar en University City, tome a su perro y disfrute de una bebida para adultos al lado del lago.;1
Me encanta este pequeño salón.Este es el mejor lugar en el área (y entre mis mejores fotos en la ciudad) para una cita informal con amigos.Los precios son razonables, la música en vivo es divertida y los perros son lindos.El ambiente de la bóveda del vino siempre es agradable, independientemente de lo que esté buscando.Si está de humor para una pequeña juerga con quien pueda pasar, toma una mesa cerca del centro.Si es un poco más espacio para respirar y es un poco menos volumen que buscas, simplemente toma una mesa alrededor de los bordes exteriores. Tengo que admitir que este lugar no me viene a la mente durante el invierno,Pero cada verano, la bóveda del vino logra permanecer en mi lista siempre cambiante de lugares que quiero estar.;1
Yo ... soy un snob de vino.Así que habiendo dicho eso, me encanta esta pequeña boutique de vino.Interior muy cómodo y acogedor.Área de patio cómoda para días agradables.Una muy buena selección de vinos de todos los rangos de precio y sabor.Ofertas diarias de vino por copa o puede cazar a través de sus paredes de vino para una botella de su elección.Un poco de frío algo disponible para la cerveza y los bebedores burbujeantes.Excelente ubicación y ambiente.;1
Gran precio de lista de vinos tampoco para mal ... Ven durante la noche disfruta de un bonito Brezze fuera del estanque mientras te sientas afuera y la gente mira ...;1
No puedo creer que no haya más de 100 reseñas para este lugar alejándose de cómo es un lugar tan increíble.Cada vez que busco un lugar para pasar el rato con mis amigos y ponerme al día, la bóveda del vino siempre viene a la mente primero.Por lo general, es difícil atrapar una mesa abierta, pero una vez que lo hace, vale la pena.Puede comprar una botella de vino o una buena cerveza y sentarse y tomar un sorbo afuera (o adentro) hasta que su corazón esté contento.Tienen una buena selección de vino y cerveza, por lo que no siempre estás (obligado a estar) bebiendo lo mismo. ** Otra ventaja: amistad con perros si tienes un perro, es bienvenido a pasar el rato entre los pueblos.Lo más probable es que habrá al menos media docena de otras personas que buscan mezclarse al igual que sus dueños.** Algo que me gustaría ver hacer la bóveda del vino: establecer reciclaje fácil;1
¡Súper genial!Nos topamos con la bóveda del vino mientras estábamos en la caza de apartamentos de Charlotte.Viniendo de Jacksonville, FL, nunca hemos visto nada como esto.Simplemente entra, elige un vino y encuentre una mesa para asentarse y relajarse.Es una forma buena y económica de probar nuevos vinos. ¡Seremos clientes habituales después de mudarnos a Charlotte!;1
El infierno toca música gótica, industrial, etc.Gran lugar para ir a bailar, y hay muchos dulces para los ojos.Los miércoles por la noche son agradables y pequeños, y el cuero y el encaje son buenos si te gusta bailar con mucha gente.Sabbat de Sade es divertido para BDSM público.A veces hay bandas en vivo geniales.;1
La primera vez aquí fue la noche de cuero y encaje en octubre de 2009. Finalmente, un lugar para adultos para divertirse para adultos.No es un grupo de universitarios que se burlan y se rieron como la noche de fetiche en el Cardenal.¡Esto fue mucho más maduro y muy divertido!Todos amables.Tantas hermosas personas sexys.Me encantó al chico de la camisa de malla, ¡ji, ji!Terminé volviéndose bastante travieso y no puedo esperar para regresar.Pensé que era mucho más grande de lo que esperaba, con la pista de baile en la parte delantera, el bar del área central y luego toda el área en la parte posterior con dos bares más.;1
Contento de vivir en una ciudad con un club así.;1
Me encanta el hecho de que hay un club como este en Madison.;1
¡El infierno nunca es decepcionante!Desde ver A23 hace unos años hasta la perfección estética recientemente.Tienen AC, un gran escenario, una sala de salón realmente cuantitativa y 2 bares.El lugar es muy elegante con excelente esquema de color.Los camareros están muy bien informados en bebidas y amigables y rápidos.Los precios son moderados para las bebidas.Fácil de llegar.Estacionamiento fácil.Parecía muy amable e invitado las dos veces.¡Malfar el infierno no está en mi vecindario!:);1
Cargo de cobertura decente, $ 8.Espacioso.Muy buena música house.Sin enredaderas.Mi novia y yo visitamos anoche y nos lo pasamos genial.Baile sin parar durante 2 horas porque la música es tan buena y atractiva,Tuve que forzarme a tomar un descanso.Me encanta bailar y pasar un buen rato.Ambos pudimos hacer esto sin ser molestados por nadie y con suficiente espacio para hacerlo.No tomamos bebidas, por lo que no puedo ofrecer ninguna opinión al respecto.Después de un viaje de 4 horas desde Chicago, el mismo día, este fue un gran lugar para terminar por capricho.Si buscas un buen momento limpio con buena música y mucho baile, entonces el infierno es el lugar para estar.Fue acogedor.NB: Sin chequeo de abrigo, pero no estaba lleno, por lo que colocar nuestros abrigos en los asientos y vigilar la pista de baile no era un problema.¡Feliz baile de baile!;1
No he estado aquí demasiadas veces, ¡pero el lugar es genial!Tiene un ambiente realmente agradable y se ve mucho mejor que los clubes en los que he estado antes.Los pisos no eran pegajosos y, en general, el lugar estaba realmente limpio.Realmente no esperaba eso, especialmente desde que fui a una de las noches de fetiche.Es mucho más pequeño de lo que esperaba.Supongo que esa es probablemente la diferencia entre clubes en ciudades más pequeñas y grandes ciudades.No es un gran problema para mí, pero imagino que no pueden sostener una multitud realmente grande.Las bebidas son bastante fuertes y no son demasiado caras.Los baños están muy limpios y bien iluminados.El personal es increíblemente amable y amigable.Disfruté tomar una copa afuera al área de fumar y charlar.¡Las personas que conocí eran encantadoras y estoy emocionado de conocer gente nueva en eventos futuros!;1
Mi lugar favorito en boletos de CU.Y bebidas baratas. Al haber sido en lugares de todo el Medio Oeste, siempre me encuentro con ganas de estar en el HighDive para un espectáculo.Especialmente considerando un espectáculo o una gira que se agotará en Chicago podría alcanzar la capacidad en Champaign. Cómo lo extraño.;1
Nunca he estado aquí para un espectáculo ... bueno, déjenme aclarar. Solía ​​venir aquí toneladas como estudiante universitario para varias fiestas asiáticas, y todavía vengo aquí la mayoría de las veces que he visitado como estudiante de pregrado.Las cosas generalmente se convierten en un espectáculo de mierda. Lo cual, sinceramente, es algo bueno, y es lo que estoy filmando cuando quiero olvidarme del mundo real durante un fin de semana.Claro, está fuera del campus, pero tiene un escenario gigante de la pista de baile y algunas personas increíbles detrás del bar.La última vez que estuve aquí, seguí pidiendo a) algo increíble o b) algo alcohólico.Nunca se decepcionó una vez. Si alguien que conoce está planeando una fiesta en el HD, asegúrese de despejar su horario y bucearlo.No te arrepentirás (y es posible que no lo recuerdes).;1
Han pasado años ... pero me encantó ir a los shows aquí mientras asistía a ISU.Lugar muy íntimo para ver a sus bandas favoritas tocar con buena comida y libaciones.;1
Mi y mi principal Yelper vinieron de Indianápolis para ver a Corb Lund jugar en Highdive.Es una barra de conciertos íntima, y ​​lo pasamos muy bien.El estacionamiento era muy fácil, encontramos muchos espacios el sábado por la noche justo en frente del lugar. Si vienes a un espectáculo, llega temprano para enganchar asientos.Encontramos grandes asientos en el balcón, que tenía su propio bar.¿Fueron los taburetes y los bancos cómodos del infierno no?En absoluto, pero los increíbles precios de las bebidas compensados ​​para los bollos doloridos.Tal vez es porque estoy acostumbrado a pagar más de $ 8 por una bebida mixta, ¡pero los mezcladores de pavo salvaje de $ 4.50 hicieron una gran noche!El servicio fue rápido, y nunca tuve que esperar en el bar para tomar una bebida, lo que era agradable. Todo, en total, un gran lugar para tomar una bebida barata y escuchar música en vivo.;1
Amigos, este es su lugar de concierto de pueblo pequeño por excelencia.Grandes precios, excelente servicio, buena música.Vine de la ciudad por un acto que no pude dejar pasar: la banda Corb Lund.¡CANADIANO HONKY-TONK en su máxima expresión!Lo que más me gusta fueron las vibraciones: este lugar tiene carácter.Se puede decir que el edificio es viejo, pero por lo que parece, está en excelentes condiciones.La iluminación del estado de ánimo es roja y tenue y la decoración tiene un giro retro-moderno de los años 60.Me gusta.Si está abierto, intente tomar un asiento en el balcón de arriba, especialmente si los asientos se limitan a continuación.La vista y el sonido son fantásticos. Los precios de los matices están en la marca: la mayoría de los programas que vi cuestan menos de $ 20, la mayoría muy por debajo de eso.Corb costaba $ 15, y por la actuación que obtuvimos, diría que valió la pena.Lo que también me dejó impresionando fueron los precios de las bebidas, obtuve una batidora de whisky de riel por encima de menos de $ 5.Tal vez no estoy acostumbrado a los precios de la ciudad pequeña, pero esta fue una sorpresa inesperada. Todos los pueblos serían muy afortunados de tener un lugar de música como el HighDive.Tengo que estar de acuerdo con Jess S. en su revisión,No hay muchos lugares como este en el Medio Oeste, y seguramente no en Indy.Sigue reservando los conciertos, HighDive, seguiré ordenando pavo salvaje y cervezas de jengibre.;1
Estoy calificando el aspecto de comida de Cowboy Monkey 5 Stars, porque sería difícil encontrar un mejor plato de nachos en cualquier lugar.Solo para los nachos de vaquero, que son una cama de papas fritas cubiertas de tomates, guacamole, salsa de queso blanco, pimientos de jalapeño y pollo de cilantro (opcional), nadaría a través del océano para dejar que esta sabrosa hinchazón del cielo se estrellen contra mis papilas gustativas!La comida aquí es excelente.Aunque está en el lado caro, cuando el patio y la cocina están abiertos durante los meses cálidos, vale la pena celebrarlo.Lamentablemente, Cowboy Monkey no sirve a su sabrosa tarifa de Tex-Mex durante el invierno o principios de la primavera.Abren justo a tiempo para Ebertfest a fines de abril.Si te gusta la comida mexicana americanizada, hazte un favor y verifica este lugar.;1
¡Impresionante selección de cerveza! Vine aquí con mi novio para Trivia Night, que fue dirigida por Dave.Las preguntas fueron perfectas para nuestro grupo de 7. Incluso pude responder a algunos,) Dado que ganamos esa noche, obtuvimos un certificado de regalo para el bar y compramos rondas de disparos.No puedo pensar en una mejor manera de pasar un domingo.;1
¡Esto coloca reglas!Buena comida, excelentes bebidas, excelente ingeniero de sonido, (¡incluso me dio un micrófono inalámbrico!) ¡Gracias Derek! Gran escenario de personal, camareros divertidos, opciones veganas, todo lo que puedes comer papas fritas y salsa, asientos al aire libre, es perfecto Rock n Roll Club!;1
Ok, déjame comenzar diciendo que toda la "escena del bar" no es realmente lo mío.Pero fuimos aquí para el cumpleaños de un amigo y me impresionó completamente.El personal fue acogedor, amable y entendió exactamente lo que queríamos.Teníamos papas fritas y salsa, (una gran parte) y era fresco y delicioso!Sentarse afuera era relajante y encantador.Decoración tranquila y solo una gran noche!¡No puedo esperar para regresar!;1
Entonces te preguntas, (mientras deambulas) ¿Phoenix tiene alguna historia que precede a 1911 lo que sucedió con todos los edificios antiguos de ladrillo y estilo occidental que albergaban, algodón, suministros, gelatina de cactus o cualquier fénix que hubiera almacenado en un almacénEn 1911, bueno, este es un lugar que tiene historia (aunque, solo 80 años más o menos, pero bueno, lo tomaremos). Viniendo de Boston, anhelo tener algún tipo de historia arquitectónica, edificios quetener significado, propósito, carácter.Quiero decir, ¿cuántos edificios de Adobe Style, arcilla con tejas podemos tener en serio, así que si buscas un ambiente genial, un lugar seguro (estacionamientos bien liticos) y buena música, mira la casa de ladrillos.Vi el río Okkerivil aquí, y la experiencia fue excelente, y el lugar es el tamaño perfecto para un pequeño espectáculo.Sirven una amplia gama de cerveza y bebidas.(comida también) Mi única queja, hacía bastante calor por dentro, pero, de nuevo, siempre hace calor dentro de los edificios aquí en septiembre.Compruébalo, no te decepcionará.;1
Viví a un buen 4 cuadras de La Feria durante la escuela de posgrado y me encantó cada segundo.Sí, Pamela está abajo y, si puedes evitar babear con la idea de los panqueques de plátano de chispas de chocolate, el estilo crepé, puedes disfrutar de lo mejor de la comida peruana: calabaza, maní y dulces gustos sabrosos.Puedes obtener carne, vegetariano o una combinación de ambos (que siempre es lo que terminé).Delish ensalada para acompañar y pan para sacar esos últimos golpes de salsa de su plato.Todo es genial con un Inca Kola- y tal vez incluso mejor con el espejo peruano que has estado mirando en la pared.;1
Realmente amo este porro.Es pequeño e informal.El menú cambia regularmente, y siempre hay una opción vegetariana.Me sorprende que no esté más concurrido porque realmente no puedo decir algo negativo sobre el lugar.La ensalada es deliciosa, y ni siquiera soy una persona de ensalada.Creo que mi plato favorito aquí hasta ahora ha sido el maíz peruano.El ambiente es acogedor con una pequeña tienda en el frente.;1
Este lugar tiene una auténtica comida peruana y sabrosos sándwiches peruanos de estilo americano.Todos los días tienen una opción de dos o tres platos vegetarianos y dos o tres no vegetarianos.Los sirven con arroz y ensalada.Mis favoritos son el estofado de la calabaza y la papa y la papa, el queso y la cazuela de guisantes.También hacen un excelente sándwich de ensalada de huevo con guacamole.Deben tener que tener las chips de camote y Alfajores caseros (galletas de mantequilla llenas de salsa de caramelo y espolvoreado con azúcar en polvo).;1
Este delicioso restaurante peruano a menudo se pasa por alto debido a su ubicación sobre el popular restaurante Pamela's.Para aquellos que no quieren esperar en la fila de Pamela o aquellos que buscan un gran bocado, Laferia es el lugar para usted.Toda la comida que he probado allí ha sido genial.Sus especiales diarios suelen ser deliciosos y sus empanadas y sándwiches son geniales.Me encanta especialmente su ensalada.Pechuga de pavo sobre una cama de verduras con cebollas rojas, nueces y se visten con queso Gorgonzola con una sabrosa vinagareta.Es ligero, pero no dejarás hambre.Mientras estés allí, mira las artes y artesanías peruanas que también están a la venta allí.;1
¡Me encanta este pequeño y acogedor restaurante!El acuerdo de comida de $ 10 es especialmente excelente para comensales indecisos como yo, y siempre es delicioso.No puedo comentar qué tan cerca se adhieren a la cocina peruana, porque nunca antes la he tenido.La tienda también es divertida, pero me sentiría incómoda navegando por el arte sin tener la intención de quedarse, así que solo miro a mi alrededor después de haber terminado de comer.;1
Preciosa y refrescante comida, aunque el menú se vuelve un poco viejo.Apegada de ensalada perfecta y única.¡Debe probarlo!;1
La Feria cambió recientemente su menú, así que pensé en publicar una reseña sobre su nuevo sistema.Han reemplazado los especiales diarios giratorios con un menú más grande.Los clásicos todavía están en el menú (como la deliciosa Ropa Vieja), pero ahora se ha expandido para incluir cosas como su estofado de queso y papa.Como era de esperar, todo está delicioso.También vale la pena señalar que el servicio es rápido y amigable y hay una sección completa en la que puede comprar arte y productos populares peruanos mientras espera su comida.¿Qué puedo decir? Amo a La Feria.;1
Pittsburgh es una ciudad divertida.Hay fantásticos restaurantes de alta gama (por ejemplo, Tamari, cuchara, 9 en 9, 11, etc.), pero no tantos restaurantes medianos a bajos.Bueno, La Feria es la clara excepción.Por $ 15 (o menos) puede tener una comida peruana increíble.Mi esposa y yo estamos experimentando con el vegetarianismo (¡lo sé, nos estamos perdiendo muchas comidas deliciosas!), Y La Feria es particularmente excelente para nosotros.Siempre tienen 2 especiales de verduras que son geniales.Anoche tuve este plato de frijoles y calabaza que era fantástico. El ambiente es bastante relajado y el personal es amable, así que para una cena rápida y sabrosa, este es el lugar para ir.;1
¡Gran peruano!Me encanta su aderezo para ensaladas casero.¡Ojalá pudiera comprarlo!Sus platos de pollo rallados siempre son excelentes.Gran lugar de almuerzo en Shadyside.Encantadora pequeña tienda de importación adjunta.¡Un favorito!;1
Realmente desearía que hubiera algún lugar como este más cerca de Cleveland.Una tienda de comercio justo con un restaurante tipo café, puedo cavarlo.Está ubicado en el piso de arriba, el arte peruano adorna las paredes y está a la venta, también tienen algo de ropa y estas hermosas mantas que realmente quiero.No me sentía demasiado bien, así que ordené el plato de tres empanadas y lo dividí con mi novio.Recogí la cebolla de cheesbreen de huevo, la manzana picante y las empanadas de carne de res.¡Ojalá estuviera más hambriento porque era tan sabroso!El novio consiguió el Ropa Vieja y vino con una ensalada y un arroz ... muy bien.La chica que nos esperó también fue súper dulce.El cheque final fue de $ 25, no está mal en absoluto.;1
¡Gran lugar de almuerzo!Sus sándwiches de Cubano son excelentes ... y siempre van con las papas fritas ... fritas flacas y perfectamente hechas.Sus mojitos y caipirinhas son los mejores de la ciudad ... La cena parecía un poco caro, pero la comida sigue siendo excelente.La otra buena parte de Latorres es que está en el corazón del centro de la ciudad, así que planifique una buena cena o una hora feliz antes de salir para llegar a algunos bares, pubs o clubes más clásicos en Charlotte.;1
Yum Yum Yum !!!¡Latorre's es uno de mis lugares de almuerzo favoritos y se lo recomiendo a cualquiera que no haya sido!Mi favorito personal es el sándwich Pollo Chipotle con papas fritas flacas.Su comida es increíble y los precios no son tan malos tampoco. Tengo un pequeño problema con Latorre y aquí está: una vez, pedí el sándwich de Cubano pero sin mostaza.Bueno, el Sr. Waiter me informó amablemente que sus sándwiches están prefabricados y que no pueden alterarlos de ninguna manera.Hmm ... sándwiches calientes prefabricados que son deliciosamente Devine, soy escéptico.Después de preguntar, encontré una fuente interna que decía que sus sándwiches no están prefabricados, pero los gerentes de los gerentes dicen que no se sienten abrumados con los órdenes personalizadas de Nit-Picky por parte de mis compañeros monos corporativos de cubos durante el almuerzo.Mi punto: la próxima vez que quieras tu cubano sin mostaza o salsa adicional, ¡no creas el bombo y haz que lo personalicen por ti!Por cierto, mi espía es un empleado, así que sé que es cierto.En general, este lugar es genial.;1
La comida es buena, pero para mí, los postres son lo que realmente hace que Latorre sea especial.Hacen esta locura con azúcar quemada que es mágica. Tienen excelentes especiales de almuerzo.Es un poco caro solo para mí, pero es correcto para un almuerzo de negocios con un cliente.Te hace ver inteligente, atrevido, peculiar y divertido. Hay muchas opciones vegetarianas, lo cual siempre es algo bueno.Todo se presenta maravillosamente, lo cual siempre es divertido.Parece que parte de la comida parece casi demasiado bonita para comer.La noche de salsa también es un buen momento.La multitud está relajada y está dispuesta a enseñar a un novato tonto como yo.Honestamente, nunca he pasado un mal momento aquí, noche o de día.Charlotte necesita más lugares con tanto carácter.;1
Esta noche, engañé a Eliana con Guanaquito.Todavía me siento un poco culpable, ya que he estado con Eliana durante años, pero cuando Guanaquito lo hace mejor en casi todos los sentidos, ¿cómo puedes criticarme si parpadea, lo extrañarás, en McDowell, entre la casa gourmetde los servicios de endoscopia de Hong Kong y Arizona.Debe estacionar en la parte posterior, accesible desde un camino de entrada antes de pasar por el letrero de color dependiente para Guanaquito. Como la de Eliana, es la cocina salvadora, pero hay muchas más opciones en Guanaquito.Sirven el desayuno, el almuerzo y la cena, y basados ​​en la muestra de esta noche, mi esposo y yo volveremos a menudo para avanzar en el menú.Tenía la bebida de Ensalada y el esposo tenía el horchata, que la camarera explicó pacientemente que era diferente de la horchata mexicana.Seguro que fue, tal vez fue la semilla de Morrow lo que la hizo tan única.Para su entrante, su esposo tenía el equivalente del plato de muestras, un tamale (nuevamente, bastante diferente de una tamale mexicana y cremosa), 2 pastos (pasteles de carne) y 2 pupusas (tortillas rellenas a la parrilla).Guanaquito tenía una variedad mucho mayor de pupusas que las de Elaina, y eran tan buenos.El que tenía que era más singular fue el hecho de queso y planta de Loroco (que para mí tenía un sabor de espárragos).Definitivamente delicioso.En ambos lugares salvadoreños, nos sirvieron un tazón de ensalada de repollo, pero en Eliana a nunca nos habían dicho cómo comerla.Guanaquito era mucho menos astringente y se nos indicó que lo comiéramos con nuestras pupusas.Al principio era escéptico, pero me enganché rápidamente.No abrumó el sabor de las pupusas, y agregó un agradable crujido y zing.Lo único que encontré que a Eliana lo hizo mejor que Guanaquito fue el flan.La textura de Guanaquito estaba apagada, pero el sabor era aceptable. Supongo que estoy dispuesto a compartir mi nuevo amor con todos ustedes, pero tengas cuidado, es una amante descarada que te verás obligado a visitar una y otra vez.Oh- y ella también es barata.Mi esposo y yo salimos de allí por $ 24 (¡y eso incluye los extras que tuve para completar mis sobras para el almuerzo mañana!).;1
¡Amo la comida aquí!Tenía algún tipo de delicioso panqueque frito relleno de carne y queso rallado.Se llamaban pupusas.No puedo esperar para regresar: P estoy muy en serio para algunos más de esos panqueques de carne ... ¡Necesito más como ahora!;1
Me encanta que este lugar sea casi irreconocible desde la calle.Y que no escuchas una palabra de inglés que se habla.Sabes que te espera una buena comida en ese momento.Tenía papusas y una muestra aleatoria, y mi plátano frito favorito con frijoles y crema agria.Esto fue bueno, mejor que el sí de Eliana, pero ambos son bastante buenos.Y sentí que este lugar era Phoenix (exterior súper cuiental, mucho español y buena comida en un centro comercial, Phoenix a una camiseta.;1
Una amiga salvadora me recomendó este lugar cuando descubrió que amamos a Papusas.Obtuve un plato masivo de esas golosinas crujientes y deliciosas y una taza de horchata aún más masiva, que podría haber sido una comida en sí misma.Nuestro servidor era súper amigable y paciente: nos llevó una eternidad decidir.Nos fuimos rellenos y satisfechos.;1
Los pupusas, sí, las pupusas son geniales.El Loroco con queso se ha convertido en nuestro favorito, pero la semana pasada, me desvié de nuestro estándar y probé la sopa de Gallina con pollo y ensalada estofada.Todo lo que puedo decir es: "¿Qué demonios ha estado esta vida?" La sopa es mágica.Enormes trozos de zanahoria, papa y calabacín, con algunos fideos delgados y un caldo salado con algunas hojas de menta.Rápidamente abandoné el resto de mi entrante a favor de terminar el enorme tazón de magia.Fue la mejor sopa que he tenido desde que llegó a Phoenix hace 13 años.Lo bueno es que el esposo se enfermó este fin de semana: me dio una excusa para volver y obtener un poco más.Al ser mágico, sabes que tiene serias propiedades curativas.Aquí es donde aprendí que el Sopa de Gallina es la sopa de pollo sin carne de pollo y la Sopa de Pollo es lo mismo pero con la carne.Dos enormes tazas de espuma de poliestireno para llevar con cuñas de limón y 4 tortillas calientes y frescas cuestan menos de $ 6.00.Estaba aturdido.El propietario dijo que cuesta más con carne.Créeme, no se lo perderás.Quién sabía que la magia era tan barata, la fiebre del esposo ya está inactiva y se siente mucho mejor.;1
¡Nunca antes había comido comida salvadoreña!¡Estaba buscando algo diferente y vi las reseñas!¡Llamé a un amigo de El Salvador y él sugirió a los pupusas con queso!¡Estaban deliciosos!¡Es mi nueva comida favorita!¡Estaré detrás!¡Gracias!;1
Tan bueno como sea.¡Esa es una muy buena manera de ponerlo!Si te gusta la comida salvadora o si no estás, este es tu lugar.Ubicado cerca de 14th Street y McDowell, el edificio está cerca de un lugar chino en un antiguo edificio blanco.Tienes que estacionar en la parte posterior y, a primera vista, puede cuestionarte por elegir este lugar.Pero realmente vale la pena.Una vez que entres, el lugar está impecable.Muy bien cuidado.Los menú explican lo que está comiendo, así que no hay sorpresas.Tengo el plato de Carne Asada.El bistec estaba perfectamente asado y sazonado.Vino con arroz amarillo, frijoles, una ensalada y tortillas.Las tortillas eran gruesas y asadas.También compartí una papusa de frijoles y queso.El papusa era increíble básicamente una tortilla rellena de frijoles y queso.Tienes que probarlo.Nuestra comida llegó con papas fritas y salsa y una mezcla de ensalada salvadoreña para compartir.El precio era correcto y el personal es amigable A +++++++++ bueno para el almuerzo si trabaja en el centro de la ciudad no está demasiado lleno.;1
He estado allí dos veces ahora.Grandes servidores y el propietario es un amor.Esta vez me comí el Pechuga Asada y una Pupusa Locoye (SP).El pollo se hizo bien, los frijoles y el arroz geniales, el aguacate fresco, las grandes porciones y la salsa y las papas fritas son excelentes.Vivo dos cuadras de aquí y necesito despertar el ef y ir aquí más.;1
Voy a decir esto antes de comenzar a escribir la reseña, mi tía es la mejor pupusas.Ahora, dicho esto, este es un buen agujero en la pared.El lugar es agradable y limpio.La comida es barata y deliciosa.La gente es realmente amigable y el anciano detrás del registro siempre me parece genial con una sonrisa (creo que él es el dueño).Eso sí, los pupusas son más abundantes que los que se ven, así que no lo hagas demasiado.Me gusta el tradicional queso con loroco.Los plátanos también son deliciosos.;1
¡He estado queriendo encontrar un buen lugar salvadoreño en Phoenix y este lugar es todo!Fuimos allí por capricho para cenar, junto con tres amigos y todos los manos a las manos amaban el lugar.Es limpio, cómodo y encantador,El menú es variado, con alimentos de El Salvador, México, el Caribe e incluso algunos artículos de estilo estadounidense.El servicio es amable, servicial y no trató de apresurarnos.Mi esposo tenía el bistec y las cebollas, y fue excelente.Todos compartimos varias pupusas, que todos amaban.¡Y compartió un plátano frito con frijoles y crema y estaba delicioso!Mi amiga vegitaria tenía el yuca frito (vigilando la carne de cerdo), y a ella le encantó.Mi esposo es puertorriqueño y es muy exigente con los restaurantes, y se había resistido a probar la comida salvadora por un tiempo, pero este es ahora uno de sus nuevos agujeros favoritos en las paredes en Phoenix.¡Volveremos a menudo!;1
Amo, amo, amo a Eliana.He estado comiendo aquí durante años y disfruto traer personas nuevas a la comida salvadora.El interior está alegremente decorado con arte popular colorido, y el servicio siempre es rápido y amigable.Mis elementos favoritos en el menú son: 1) Las pupusas, una especie de exterior suave tipo Gordita con una carne y un interior de estofado grueso vegetariano, ¡escandalosamente bueno!,2) la yuca frita, planta de yuca frita (muy almidón, como papas) con algunos trozos fritos de carne de cerdo y adornada con rábanos y pepinos,3) La bebida de Ensalada, una bebida de fruta de color amarillo brillante con fruta fresca de una variedad finamente picada, viene con una pajita y una cuchara,4) El plátano con frijoles y crema agria, un plato del que no estaba seguro al principio porque soy muy exigente con mis alimentos de tipo plátano, pero funciona totalmente e inesperadamente y es ridículamente delicioso.Maravillosa experiencia.Todos pueden encontrar algo que les gustará: bajo picante, pero lleno de grandes sabores y texturas.;1
Delicioso.Tenía papusas y algunas otras cosas seleccionadas al azar fuera del menú.Todo delicioso.También compartió su plátano frito con frijoles y crema agria.El cielo. Este lugar es maravilloso y delicioso.Y totalmente a un precio razonable.;1
Dios mío, chicos.Este es un poco de diamante en bruto.Agradable y barato, con un menú modesto pero delicioso.Comparto el plato combinado con mi novio y luego generalmente obtengo el pollo, que es tan húmedo y tierno y cubierto en crema ... y viene con una pequeña sopa de pollo de taza 'O que es Yum-Sauce.papusas.Necesito decir más;1
Después de haber pasado este lugar más de una vez mientras conducía, siempre quise pasar, pero nunca había sido una prioridad.Bueno, me topé con las reseñas aquí y, debido al delante sobre las papusas, tuve que detener.Teníamos la muestra de aperitivo, que es bueno compartir, pero podría dejarlo con ganas de otro pupusa.Soy fanático de la sopa de pollo que obtienes, pero solo desearía que el tamaño de la porción fuera un poco más grande. El aperitivo viene con 3 artículos diferentes y todos son igualmente sabrosos (ref. Pupusa).También te dan un poco de ensalada de repollo y una salsa de tomate para acompañar los artículos, my, mi novia ordenó el plato de pollo recomendado y salí al infierno, estuve de acuerdo y en realidad desearía haber conseguido eso en lugar del bistec marinado salvadoreño, que fue bueno, pero palideció en comparación con el pollo.Me recuerda a beber una nutria derretida, que en lo que a mí respecta está fuera de la cadena proverbial.También servido con aperitivo y como un lado de la comida había una sopa de frijoles que era buena y excelente para sumergir las tortillas. Ah, y las tortillas son de estilo salvadoreño que significa grueso y algo así como una gordita mexicana, pude comerestos por días.;1
¡Lugar muy lindo y acogedor!¡La comida era increíble!En serio, he estado pensando en eso todo el día y si a mi dieta le gusta o no, ¡volveré muy pronto!Obtuve el plato de aperitivo que venía con una pupusa, un pastel de carne de pollo, un tamal de pollo y frijoles.(Ver fotos) ¡Todo fue maravilloso y fresco y tan delicioso!Tendría que decirle a cualquiera que nunca haya tenido este tipo de comida, no se intimida, hazlo, no te arrepentirás, mi comida en particular no fue picante o grasosa, fue lo mejor que he probado en semanas¡Y definitivamente es económico!;1
Un amigo mío me contó de Eliana porque estaba familiarizado con la comida salvadoreña de Los Ángeles y se lamentó de que no podía encontrar un buen lugar en Phoenix.Me sorprendió felizmente encontrar la comida tan buena como estaba allí. Eso fue en 1998. Vengo aquí de vez en cuando cuando tengo un "anhelo" para las pupusas y me he familiarizado mucho con el propietario y su familia.Comida increíble, servicio increíble, ambiente increíble!;1
Ok, comenzaré con un descargo de responsabilidad, adoro absolutamente a las personas que dirigen este restaurante y he estado yendo a su restaurante desde que me mudé a Phoenix alrededor del '91 (hace dos ubicaciones). Sin embargo, he tomado innumerables personas para probar elLa comida de mi país natal y a todos les ha encantado.Desde mis amigos vegetarianos hasta gastronómicos (o chowhowund) han encontrado algo (generalmente más) que los mantiene regresando.Muchos me agradecen por haberles presentado esta joya de un restaurante.Mi favorito es el mojarra frita porque trae recuerdos de crecer en el hermoso El Salvador.Recomiendo la combinación especial de Eliana para los visitantes por primera vez: tiene un tamal salvadoreano envuelto en hoja de plátano y está húmeda como una mousse,El pupusa tradicional y una gran facturación llamada pasteles ($ 6).Para una comida abundante, me recomiendo los platos bistec (carne de res) o pollo (pollo) que vienen con ensalada, arroz, frijoles y tortillas salvadoreanas ($ 8.95). Después de leer algunas de las reseñas, me gustó decir, graciaspor probar esta comida, pero no es comida mexicana.Puedo recomendar algunos de esos si me envías;1
Comimos en Eliana basados ​​en las reseñas que habíamos leído.Como teníamos que estar en el aeropuerto de Phoenix Sky Harbor de todos modos, y Eliana no estaba lejos del aeropuerto, decidimos almorzar.Fue maravilloso y lo recomendamos encarecidamente.Todos eran muy amables y la comida era deliciosa.Éramos 3 de nosotros y cada uno tenía algo diferente.Cada plato era fresco y sabroso.Las bebidas de jugo (desearía poder recordar los nombres) eran muy buenas.Definitivamente volveremos.;1
Amo este lugar.El servicio siempre es excelente, generalmente es el propietario que te espera.La comida es maravillosamente sabrosa sin usar mucha especia.Los sabores naturales son lo que hace que este lugar funcione. He comido aquí muchas veces, y mi recomendación es que solo solicite todos los aperitivos en el menú y olvide los platos principales.Al menos, la primera vez que vayas de todos modos ... querrás probarlo todo. ¡Muy buena comida!;1
Apoyo a los negocios locales con sabor internacional.¿Qué no le gusta?;1
Si no has estado en este lugar, ¡ve!En serio.Es asombroso.Es el mejor pequeño hoyo en el centro-strip-strip-mall que puedes encontrar.¡Y es barato! Ubicado entre tiendas como Big Lots y algún lugar electrónico con música ranchera mexicana, este pequeño lugar está escondido en la esquina.El propietario es de El Salvador, así que no esperes que sea comida mexicana: hay muchas similitudes, pero los platos en sí son diferentes.a lo largo de las rutas de autobuses en América Central.Es asombroso.Solo hay un par de camareras, y no creo que hablen mucho inglés, pero el menú está en fotos, así como en español y algo de inglés, por lo que debe hacerlo bien., tortillas hechas a mano rellenas con cerdo, queso y frijoles o, mi favorita, queso y flor de loraco, que es una planta verde y comestible que me sabe un poco a los espárragos.Definitivamente es el mejor.¡Estas cosas vienen con salsa y algo de ensalada de col (si no lo hacen, solo pide la salsa) y son muy abundantes! Los otros platos también son realmente buenos.Por un precio bajo, puede obtener un plato completo de cosas como carne con arroz y frijoles, y este lugar no escatima en la fijación.Ponen rebanadas de tomates frescos, aguacate y todo tipo de otras cosas en los platos. Sinceramente, me encanta aquí.Si quieres evitar las multitudes, ven a la hora fuera de la hora ... entonces puedes sentarte, relajarte y ver la telenovela en la televisión en la esquina.Para el postre, recoja un pedazo del pastel de queso cerca de la caja registradora. ¡No puedo recomendar este lugar lo suficiente!;1
Después de escribir esta reseña, me contactó con una carta muy bonita que apolgaba para la comunicación MIS entre el servidor y nosotros y explicaba los platos que pedimos ... mi concisión de la malos de carne de res mi esposa tenía.¡Cualquier negocio que tome este tipo de acción para asegurarse de que sus patrocinadores estén satisfactorios merecen 5 estrellas!Volveremos gracias;1
Inicialmente fui a este lugar para los Tamales que fueron recomendados por un compañero de trabajo que es de El Salvador.Algunas de las personas en mi oficina también dijeron que eran increíbles (y confío en sus opiniones).Así que entré con ansias eso y terminé ordenando todas las pupusas también.Debo decir que no soy un gran admirador de los Tamales, están demasiado húmedos para mi gusto.Sin embargo, las hojas de plátano dan un gran sabor.Las verdaderas estrellas son las pupusas, que nunca había tenido antes y desde entonces también me he vuelto adicto.Literalmente pido al menos 6 para mí cada vez que voy ahora.¡Son muy deliciosos!Agarro una gran mordida de pupusa y algunos de los Curtido (una especie de asombro de ensalada) y simplemente choza.Tenga cuidado con el coma posterior al almuerzo, ya que comer tantos golpeará a la persona promedio en su trasero.Esto me lleva a mi único hueso para elegir con esta gema de StripMall, ¡su café apesta!Esperaba un café súper fuerte con lodo en la parte inferior cuando pedí el café Listo, pero sabía a café de la estación de servicio.Ni siquiera tenían leche, solo tonterías no lácteas en polvo ... ya soy un fanático acérrimo, pero si intensificaran el café, lo llamaría mi meca.Este es el tipo de comida que hace que todo parezca bien con el mundo ... ¡santa mierda!¡Casi me olvido del ceviche!Es un poco caro, pero vale la pena.Lo dividí con una de mis personas en el trabajo y terminé compartiéndolo con toda la oficina ... mucho en contra de mi voluntad.La gente pensaba que se veía tan bien que solo seguían cazando furtivamente con los bucle de mi plato.Definitivamente un plato imprescindible;1
Probé este restaurante con un grupo.Probablemente no lo hubiera hecho, si no tuviera el cupón.No dejes que la tienda y la decoración te impidan entrar. El restaurante está súper limpio y el equipo de camareros es muy amable.Y la comida, ¡guau!Dividimos el ceviche de camarones y la combinación de la placa de pupusa.Las porciones fueron muy generosas.Pedí la bebida de frutas.Todo estaba absolutamente delicioso.Uno de mis nuevos restaurantes favoritos.Definitivamente volveré.;1
¡SÍ!¡Gracias Salvadoreno por hacer realidad mis sueños amorosos de Pupusa!Me mudé de regreso al valle después de 6 años de distancia, después de haber descubierto y me enamoré de la comida de El Salvadore.Me preocupaba no encontrar un buen lugar aquí, ya que algunas veces faltan en una buena cocina étnica que no sea mexicana.Anoche me hicieron cosquillas en el rosa para descubrir Salvadoreno en un centro comercial sin pretensiones en Mesa (tienen otras 2 ubicaciones alrededor del valle).La comida era felizmente auténtica al igual que el precio.Incluso sugirieron un trato en el menú para 20 pupusas por $ 30.Podría agregar este lugar a mi lista de compras de comestibles quincenales.No puedo decir lo suficiente sobre lo feliz que estaba para conseguir comida real de El Salvadore que no hubiera sido tomada por los sabores de México, Estados Unidos o Arizona.Uno de los miembros de la familia que dirige las articulaciones estaba incluso allí y todos los que trabajaban allí eran bastante amigables.Estoy feliz de apoyar a estos tipos.Definitivamente volveré.;1
¡Papusas!Este es uno de los pocos lugares para los que realmente tengo antojos.No puedes equivocarte con ninguno de los sabores de Papusa (Carne Asada es mi favorito seguido de Loroco Flower) y los plátanos fritos son un excelente regalo.Coma las papusas cubiertas con el Curtido (ensalada de col) y la salsa, realmente empuja el sabor sobre la parte superior.;1
Deliciosos pupusas.Todavía no puedo hacer que salgan como en casa, así que voy aquí.;1
Muy buenas pupusas.El Carne Asada era mi favorito.También probamos el plato de muestras.Fue bueno probar una variedad de cosas.Realmente recomendaría este lugar.;1
La comida es buena comida es auténtica y el servicio es bueno.Nada malo en absoluto.Mi lugar favorito.Voy a probar las pupusas fuego hoy;1
Los pupusas son increíbles, y se cocinan frescos, por lo que lleva bastante tiempo obtener su comida, sin embargo, vale la pena esperar.Seré Bach.;1
¡Excelente comida y deliciosos mojitos!El ambiente es atractivo y cómodo.Comida tan buena y auténtica que sentí que estaba de vuelta en San Juan.Definitivamente volveré y les digo a todos los que conozco.;1
Tan bueno.No he podido dejar de pensar en ello.Necesito regresar asafp.go para:- buñuelos de frijoles negros- servicio de cerdo despegado de pollo cubano, auténtica sensación del Caribe.;1
¡Buena comida!Obtuve un cupón fuera de Groupon para probar este lugar: el delicioso es todo lo que puedo decir ... comida deliciosa con un menú con algo para todos.Tenía los plátanos fritos y la salsa de frijoles como aperitivo: gran cambio de ritmo de chips y salsa.Los cursos principales fueron fenomenales y el arroz con arroz fue el mejor de todos.Pruébalo !!!Little PRIY pero muy buena y única comida: maravilloso servicio maravilloso !!;1
¡Fantástico!Los buñuelos de frijoles negros eran tan buenos como todos dijeron y me encantó el paraíso de cerdo.Mi novio tenía la Ropa Vieja y le encantó.¡También pensó que la mezcla de arroz de frijoles negros era la mejor que jamás haya tenido!La sangría era buena, ¡pero el mojito fue el mejor!¡Muy recomendable!Si alguna vez estoy de vuelta en Scottsdale, ¡este lugar estará en la lista!;1
Vine aquí mientras estaba de vacaciones durante el año nuevo.La comida era deliciosa.Toneladas de opciones vegetarianas.Sopa de ñame, chiles rellenos de lentejas, plátanos y salsa de frijoles negros.Una semana después y todavía estoy salivando sobre la pimienta de relleno de lentejas.El patio cubierto al aire libre con chimenea agrega un ambiente agradable.;1
Auténtico, excelente.Siempre en la cima de su juego, gente increíble.;1
Maravillosa comida.El plátano me recordó mucho sobre los que volvemos a mi estado natal de Kerala, India.Las otras entradas eran buenas.La comida no es picante, pero si prefiere la comida picante, traerán una salsa picante si lo pregunta.;1
¡Fui aquí para almorzar y estaba delicioso!Tenía la sopa de bisque de calabaza para comenzar y luego la combinación de favoritas.¡Guau!Los sabores y las especias eran solo una mezcla perfecta de dulce y picante.El tamaño de la porción era grande, estaba muy lleno y todavía me quedaba algo.Definitivamente vendré aquí de nuevo.Hay muchos platos sabrosos en el menú.;1
Tuvimos una excelente cena en Havana Cafe, diría que está en mis cinco mejores restaurantes en Phoenix.El servicio también fue decente: me sorprende ver las revisiones negativas en Yelp.Puede que sea un poco parcial porque estudié en Costa Rica en la universidad durante unos meses, así que me encanta cualquier comida reconfortante latinoamericana y caribeña porque trae excelentes recuerdos. Compartimos los platanos Maduros y el mofongo como aperitivos y algunos mojitos para beber.El mofongo no me pareció genial cuando miré la descripción del menú, pero fue increíble.Los platanos también fueron geniales.Tenía la bisque de calabaza, que era dulce, salada, cremosa y deliciosa, y algunos arroz y frijoles.Mi esposo tenía un plato de cerdo desmenuzado que también era bueno, y teníamos un poco de pastel de lima para el postre.La próxima vez pediría un poco menos de comida, pero me alegra que pudiéramos probar cada plato, todo estaba bien.¡Volveremos!;1
¡Todo lo que necesitaba para completar mi deliciosa comida aquí fue un buen cigarro cubano y algo de brandy! Teníamos el Papa Rellena para un aperitivo ... muy bien.Es un pastel de papa lleno de carne con una salsa de lima de cilantro. Para los entrados, mi esposa y yo compartimos dos platos ... la Ropa Viejas (pechuga de carne rallada en una salsa de vino de tomate) y la Gallina Frita (pollo crujiente frito, cebolla, en cebolla, enUna salsa de lima de ajo mojo ... ¡increíble! Ambos platos eran grandes ... con toneladas de carne. Gran servicio y muy buenos mojitos son una buena nocheEn el Havana Cafe. Para el postre nos entregamos el "Best of Phoenix" (Phoenix New Times) Flan ... ¡Dios mío!Com ... ¡nos ahorró casi $ 7! Como dice el letrero sobre la puerta ... "¡Cha cha cha!";1
Mis hermanas amigas colombianas nos señalaron en esta dirección.Disfruté esta nueva experiencia étnica.En el momento en que entré, recordé mi antigua tienda de restaurantes de mi tía.Quiero decir "tienda de restaurantes" porque eso es exactamente lo que es.Un restaurante y estantes de bocadillos, juguetes y otras cosas para llevar a casa.Supongo que esa es una de las razones por las que amo este lugar, por llevarme de regreso a una infancia que casi olvido. Nunca he estado en ningún otro restaurante colombiano, pero se dice que las porciones son enormes.Que fueron ... para mi hermana de todos modos.Compartimos este plato de "tamal" que vino con un lado de arroz.Por cierto, el arroz fue sorprendentemente dulce.Casi como arroz pegajoso.Realmente complementó las especias en el tamal.¡También descubrí las empanadas mejor hechas!Probablemente incluso mejor que las empanadas filipinas = x.Es único para su corteza crujiente y su mezcla de papa y carne de res en el interior.Y lo que lo puso en piedra para mí fue la salsa Ajiahjiahhee (oh, cualquiera que sea la ortografía). Ese lugar se reunió a la familia.Principalmente porque nos dimos cuenta de que estábamos sentados al lado de la familia de mi amigo de las hermanas.También tienen una gran área extendida.Cus, el área en la que estábamos era la "tienda de restaurantes", pero el otro lado es específicamente restaurante.Es bueno para grandes grupos y tal.¡Cus, sí, estoy a punto de rodar profundamente!Llevaré a mis amigos a cualquier lugar donde podamos encajar.;1
Este lugar tiene una excelente comida y servicio.Probé la sopa de Ajiaco y fue la bomba, especialmente al agregar la crema agria.También tenía las empanadas y Papas Rellena y también estaban para morir.Recomiendo este lugar para que todos lo prueben.;1
Amo este lugar.Creció en Los Ángeles y tuvieron pupusas caseras en mi casa de BF.Es igual de bueno pero daría el acto ...;1
¡Me encantó su calabaza con las pupusas de queso!Honestidad cuando se trata de auténtica comida salvadoreña, ¡debes probarla aquí!¡Además son enormes y fácilmente me relleno con 2!Pruébalos y beber Asegúrate de probar su Kolachampan (refrescos salvadoreño) ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡y ¿¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ent.;1
Durante unos diez años, este lugar ha sido mi restaurante favorito de mi familia, cada vez que cambian algo es para mejor, ¡me encanta la comida! ¡Puedes encontrar la mayor parte de las placas salvadoreñas!..... Prueba la leche de maíz en invierno es tan deliciosa.... ¡Me encanta el nuevo look dentro del restaurante!;1
Sin embargo, sigue siendo mi lugar favorito para venir para las pupusas en la ciudad.Esta ubicación se ha remodelado recientemente en el interior y le da un buen estiramiento de cara amigable.Las pupusas siempre son tan calientes y frescas y siempre se cocinan perfectamente.No aceitoso, ni demasiado masa y no hay suficiente relleno.El Curtido aquí siempre es crujiente y delicioso.Nunca demasiado salado o vinagre.También me encanta la variedad de rellenos que tienen en este lugar para Pupusas.Chicharrones y queso son uno de mis favoritos, pero las calabasas y el queso definitivamente están en mi rotación ahora.Recientemente tuve la yuca y el chicharrone frito y, aunque no era tan delicioso como mis pupusas, fue bueno.El cerdo frito definitivamente estaba frito, ya que era súper crujiente y una vez que agregué un poco de sal y salsa de tomate, era una buena comida.La yuca era perfecta.Suave y cremoso por dentro y un buen bocado por fuera. Helpful Sugerencia: llame a su pedido con anticipación si no desea esperar mucho su comida.También sepa que cobran $ 1.00 para usar su débito.;1
Sin dudas ... las mejores papusas en Las Vegas y Henderson ... lo bueno de Las Pupusas es que no importa a qué lugar vaya alrededor de la ciudad, la comida es consistente y muy sabrosa.Tengo queso y chicharron con queso con repollo extra.Los pupusas se hacen frescos a Oder, por lo que lleva algo de tiempo obtener su pedido, vale la pena.El yuca frito es bueno, así como la crema agria de platanos.;1
Increíble, auténtico, Pupusas y Tamales de El Salvadore.¡Nuestra familia ama cuando traigo a estos a casa!;1
Las mejores pupusas de la ciudad.Dine-in muy informal o comida para llevar está disponible.Grandes precios también.;1
Primera vez en este restaurante y debo decir que fue absolutamente delicioso.Tengo tamales de pollo y he estado buscando algo como esto desde que me mudé de California hace 15 años.Punto encendido.¡Delicioso!;1
Comida impresionante, grandes porciones, precio barato.Es bastante decente allí y está limpio.Solo lo negativo es el estacionamiento es algo complicado.Mhmmm Burritos de desayuno de carne :);1
Buena comida precio muy limpio r righ Exelent Services I'm Volver de nuevo buen bistec me encanta;1
... presa este lugar es asesino !!!Dam Good Tacos!disparo !!;1
Este lugar es increíble !!!Jim es un gran artista !!!¡Viajó desde Tampa solo para hacerme mi tatuaje!¡Recomendaría este lugar a todos!;1
Recibí mi primer tatuaje aquí en 1993 y mi segundo un par de semanas después.Todos estos años después todavía se ven geniales.No me he desvanecido mucho y no han tocado.La tienda es profesional y limpia, lo recomiendo.Trabajo de excelente calidad.;1
Precios justos pero de buena calidad ... y diseños increíbles que están hechos a medida ... además de las uñas de gel y solares están disponibles para aquellos interesados ​​... ofrece servicios de depilación ... completamente renovado y la silla de pedicura de spa es increíble ...;1
He estado cortando el cabello y que se enciende en las atracciones de Mane durante más de 5 años, por Sue, el propietario.Siempre estoy extremadamente feliz con la forma en que se ve mi cabello.Mi cabello es muy fino y no tengo mucho, pero Sue hace maravillas con él, especialmente con mi último corte.Nunca lo quise más corto que el alcance de los hombros, pero recientemente decidí hacer un cambio.Debido a que estoy envejeciendo y otros métodos para aumentar el volumen y la cantidad de mi cabello eran demasiado caros o no funcionaban, quería probar un corte más corto.El corte que me dio hizo que mi cabello se viera mucho más grueso.He tenido varios cumplidos en el corte, uno de otro estilista que trabajaba en Regis.Sue también es razonable, cobrando $ 80 por mi corte y mi luz.Admito que tuve que esperar fuera del salón una vez cuando fui el primer cliente del día, pero eso fue una vez en más de 5 años.¡Tomaré una apertura tardía ocasional a cambio de la gran escoloro que obtengo!;1
Déjame decirte que tengo un cabello muy, muy difícil.Tipo 3b naturalmente rizado, 100% gris, lo tinte oscuro y me metí con el color yo mismo.(nunca bueno) Si quieres saber dónde obtener un buen corte de pelo, le preguntas a alguien con mi cabello.Desde que he estado yendo a las atracciones de mane, realmente he amado mi cabello.He estado yendo allí durante unos 4 años.Kristi incluso pudo cortar mi cabello rizado en un bob corto inverso sin hacerme parecer que llevaba un casco.(Chicas rizadas saben de lo que estoy hablando).No he tenido nada más que complementos en mi cabello e incluso mi madre (que siempre es honesta) está impresionada.La única queja que tengo es que sí, a veces he ido allí en el momento y ha estado cerrado durante la semana.Solo sé llamar y programar cosas.Es una pequeña empresa y lo entiendo.PDLos cortes de cabello para niños son solo 10 $ y a mi hija le encanta.;1
Este lugar hace magníficos updoes por $ 25 cada uno.Mis damas de honor y yo fuimos allí el día de (sin probar de antemano) y todos teníamos el cabello hermoso exactamente como lo queríamos.Los peluqueros son muy amables y atentos, y tan complacientes en dejar que 5 de nosotros nos hagan cargo de su tienda relativamente pequeña durante 2 horas el sábado.¡Estaba tan feliz de encontrarlos, y tan feliz de no pagar $ 60+ un pop por el cabello de la fiesta de bodas!;1
¡Me arreglé el cabello en un updo (por solo $ 25!) Ayer para mi boda.¡Lo hicieron increíble!Escucharon lo que quería y, aunque tomó bastante tiempo (tengo el pelo realmente largo), pasó el tiempo para hacerlo bien y exactamente cómo lo quería.¡Gran servicio!El precio no es alto, ¡pero la calidad es!;1
Michelle es un regalo del cielo,Entró por un updo simple y sin complicaciones y se sorprendió por el resultado.Ella es bastante perfeccionista, y por $ 25, su dominio es extrañamente asequible.Siempre marcado.(Nota: El estacionamiento en la calle puede ser bastante difícil de encontrar en S. Highland, así que busque las calles adyacentes más pequeñas durante 2 horas gratis).;1
Ideal para un corte rápido.$ 22 por extrema atención al detalle y un excelente acabado.;1
Rosemary es asombroso para los updos.¡Solo $ 25 por pieza pero gran atención al detalle!;1
Sin embargo, he estado en la ubicación del centro de Izzazu (aún no he tenido la oportunidad de ver sus nuevas excavaciones) y siempre me he ido realmente complacido. He usado sus servicios de depilación y corte de pelo y no he tenido quejas.En ambas áreas, las chicas con las que trabajé se tomaron el tiempo para escucharme antes de comenzar a trabajar y terminé exactamente con lo que estaba buscando.Siempre recibí cumplidos en mi cabello después de cortarlo.En cuanto al precio: sus estilistas están en niveles y tienen diferentes escalas de precios.Pregunté mientras estaba en el teléfono haciendo mi cita y no tenía sorpresas.Después de probar muchos salones que no hicieron el corte (¡Yay Puns!) Y terminando con flequillo, salmonetes y otros cortes horribles, me quedo con Izzazu.;1
Rhiannon realiza hazañas increíbles en mi cabello fino y es capaz de acomodar a cualquier stylecutcolor que le arroje, pero no sin asegurarme de que sea lo que realmente quiero.Ella explica cómo un corte podría funcionar o no funcionar para su cara Typelifestyle, etc. y realmente se toma el tiempo de escuchar.Ella es profesional y agradable y no quisiera que nadie más arregle mis problemas de cabello, ¡pero ella!;1
He estado yendo a Meg F. durante dos años y me ha encantado cada corte que me ha dado.Ella escucha lo que quiero, pero también siempre me habla sobre cómo mi tipo de cabello responderá a ciertos estilos.Tengo un cabello ondulado grueso difícil y ella hace un gran trabajo manejando mi cabello y enseñándome trucos sobre cómo diseñar en casa.Además, ella es muy agradable y siempre está de buen humor, así que realmente disfruto mi tiempo allí.Izzazu tiene una hermosa ubicación hermosa, justo al lado de la Capital Grille.El estacionamiento también es súper fácil.Si le dice a la gente en el garaje en Oliver Street, tiene una cita, hay lugares reservados y puede llevar el ascensor hasta el salón.Ideal para fiestas nupciales, también tienen un lugar magnífico para grupos llamados Serata.Es una suite de estilo formal para grupos y fiestas privadas, ¡realmente única!;1
Val es el mejor en la ubicación del centro.He tenido trucos horribles de otros salones y ella puede arreglarlos de inmediato.Nunca iré a nadie más.Ella escucha lo que quiero y puede realizar ...;1
Amigo - talento excepcional - Servicios múltiples - Top Notch - Compruébalo al menos una vez.;1
He estado llegando a los cortadores de costos de Carrick durante varios años y he hecho que Valerie se cortara y me haya colorado todos esos años.Ella es profesional y talentosa.Entiendo lo que necesito y estoy muy satisfecho con mis estilos.Mi esposo usa este salón, pero no se limita a ningún estilista y también está satisfecho.;1
Dave's Barber Shop es una buena moda en su máxima expresión.La convo era perfecta, deportes y todo lo demás ... corte y precio también muy bonitos ...;1
Personal amable, la misma feria de Starbucks que obtienes en cualquier otro lugar.A veces las líneas pueden ser largas.;1
¡Excelente ubicación!Cerca de tiendas y teatro.Buen personal.;1
Este Starbucks es amigable de 5 estrellas.El supervisor de turno Lucio mantiene la energía allí en movimiento y luz.Recientemente me ayudó con un regreso de mercancías y encarnó todo lo que un buen gerente y todo lo que Mensch persona debería: paciencia, amabilidad, generosidad y justicia.Me fui esa tarde amando a Starbucks aún más que cuando entré. Es genial que una empresa y sus empleados puedan ser tan leales a sus clientes como sus clientes con ellos.;1
Siempre estoy muy satisfecho con el servicio al cliente aquí.Para un Starbucks tan pequeño, hacen un gran trabajo que sirve a las masas que entran allí y aún así logran tomarse el tiempo para ser amigable en medio del frenesí.Los asientos al aire libre en el verano son agradables.;1
En mi reciente viaje por carretera desde Dallas a New Haven, CT, Randy S. y yo nos detuvimos en Pittsburgh para deleitarse con sus encantos.Esto, debo agregar, estaba en oposición a las fuertes protestas de su madre en el sentido de "No hay nada * en * Pittsburgh, ¿por qué alguien iría allí?" Tazza d'Oro es la respuesta a esa pregunta.Especialmente si te gusta el café.Esta es fácilmente una de las mejores cafeterías al este del Mississippi, y he estado en muchas de ellas.Entonces, ¿qué tiene de bueno el Iitlet's Go en orden de importancia: café? Es muy, muy bueno.Usan Batdorf y Bronson Beans, donde un ex GF solía funcionar en Olympia.Créeme cuando te digo que B&B es bueno.No es increíblemente genial, pero es muy sólido y se toman en serio el tostado.Cuando voy a un nuevo café, sospecho que podría ser bueno, siempre tengo un café con leche.Por qué este tiene un alto al alza si se hace bien y el inconveniente más bajo (mucha leche) si se hace mal.Tengo un café con leche.Tienen algunos tamaños, 12oz fue el primero que obtuve.Fue fantástico.También hicieron una buena rosetta (busca arte en leche en Google si no tienes idea de qué es esto).El Baristo realmente sabía lo que estaba haciendo y sacó algunos buenos tiros con excelente crema.El café era tan bueno (se supone que el café tiene un sabor audaz, suave y rico, lo que casi nunca lo hace y este lugar lo tuvo). Tuve que volver por un 8 oz, que es otro nivel de confianza.Tiene la misma cantidad de café pero menos leche para esconder la mala calidad del café.Siempre fue superior.Este es un lugar de café que es realmente de primera categoría basado solo en el café, pero había más.Pasteles: todos se veían increíbles.Tenía una dona simple mientras esperaba en la fila.Normalmente no como donas simples, porque la vida es demasiado corta para las donas simples, pero fue realmente muy bueno.Todos estaban comentando sobre lo agradables que eran los pasteles. Atmósfera: este lugar lo tiene exactamente bien.Es una sensación de mamá y pop, nada forzado.Algunas mesas, asientos al aire libre, tal vez algo de arte local, pero no de una manera tonta.Empleados muy amigables.Solo un jonrón completo.Obviamente me encantó.Detrás de mí en la fila para mi re-up, escuché a una chica detrás de mí en la fila quejarse: "Podríamos ir a Starbucks, ¡es más barato!"Luego procedió a ordenar con jarabes sin azúcar y leche descremada.Está bien.Todos tienen que hacer lo que les gusta ... y con la proliferación del café malo (Starbucks solo es culpable de mediocre, aunque un poco interesante de café) en los últimos 10 años, no culpo a la gente por ser establecido de esa manera.Pero lo hermoso de Tazza d'Oro (taza de oro en italiano) es que, si lo dejas, te recordará que no necesitas hacer tu café como una drag queen en Halloween.tazza D'Oro se encuentra como un recordatorio de que el café se puede disfrutar en todo su gloria desnuda en un entorno increíble en una hermosa calle y darle una buena razón para ir a Pittsburgh.;1
Este es uno de mis dos cafés favoritos en la ciudad.Me tomó demasiado tiempo para venir y amar a Tazza d'Oro.Un ex horrible mío me encantó este lugar y admito que esto me agrió.Lamento el tiempo que perdí no fue aquí.La madera oscura en el interior me consuela.Las pequeñas mesas afuera son un gran lugar para pasar el verano.Tazza D'Oro Brews Batdorf y Bronson Beans (increíble), proporciona pasteles (increíbles) inalámbricos (increíbles) más talentosos y amables que he conocido (increíble).Todos los que trabajan allí son * tan * agradables y * tan * buenos en lo que hacen.Tienen un pequeño menú de comida local conFresh que se ve increíble, pero en realidad nunca lo he comido.El espresso atendido aquí es realmente mejor que el disparo promedio servido en las ubicaciones de Batdorf y Bronson en Olympia, WA.Hablé sobre esto con una de las barristas en Td'o y se ofendieron: "Calibramos nuestras máquinas de la misma manera, usamos los mismos frijoles, exactamente las mismas mezclas y leches y todo, no puede ser diferente".Lo siento, Tazza d'Oro, eres mejor.Las líneas se vuelven largas las mañanas de fin de semana, pero se mueven rápidamente.Hay un sentido de comunidad enclavado aquí, justo al lado de la "Araca principal" de Highland Park, entre Bryant St.y el embalse.Aquí es donde puede recoger su envío de CSA para la semana, donde se originan múltiples paseos de bicicleta semanales, donde hay grupos de discusión animados que se encuentran casi todos los días.El porcentaje de estudiantes es bajo.Al igual que el resto de Pittsburgh, hay una buena posibilidad de que te encuentres con alguien que conoces, pero en general veo personas que me gustan y extraño, que es diferente a la norma en Pittsburgh para mí.;1
¿Ves cómo todas las otras reseñas le dan a este lugar 5 estrellas? Este lugar es mucho más que una cafetería de 5 estrellas.Estoy dando las 5 estrellas a esta deliciosa cafetería porque es la cafetería comunitaria perfecta.Me entristece un poco de que sacaran las 2 sillas sobrecargadas, pero necesitan más mesas porque a la gente le gusta venir aquí y la gente que sale en su comunidad es algo bueno.Son las 11:30 un lunes por la mañana y el lugar está casi lleno: siempre hay personas que van, tomando café. Es un gran lugar para sentarse y leer el periódico o para recoger un café en su camino a otro lugar..Enrico también se ha convertido en un centro para otras actividades comunitarias: hay un par de grupos de bicicletas semanales que se reúnen aquí. Otras razones para amar este lugar (sé que algunas de las otras reseñas resaltaron, pero pensé que valía la pena repetir).wifi- mesas externas-¡Días deliciosas, tienen un blog!- Café realmente genial, el personal son expertos en café;1
Aunque no soy un bebedor de café, ¡me encantan sus mochas heladas!Tienen maravillosos tés, sidra, chocolate caliente.Los servidores son maravillosos y los brownies, tan grandes como su cabeza, son como la grieta.Amy, la propietaria, ha creado un lugar maravilloso para la comunidad.;1
Tazza D'Oro tiene una decoración generalmente europea, con colores y texturas oscuras y ricas, y un diseño acogedor que aprovecha al máximo el espacio.El espresso es, no es el mejor, el mejor que he tenido, incluidos mis viajes ciertamente limitados en Italia.Es un espresso estelar: rico, grueso, potente sin ser agrio o amargado, con matices únicos que varían ligeramente dependiendo del disparo y el clima, pero siempre son fantásticos. El café también es excelente, y Tazza d'Oro usa frijoles Batdorf & Bronson- Lo mejor que he tenido para moler en casa.Tienen una buena selección de pasteles y galletas, así como una amplia selección de sabrosos sándwiches que vienen con una ensalada lateral satisfactoria. Además, tienen una maravillosa selección de tés,No soy un experto, y no conozco a su proveedor, pero las media docena de diferentes mezclas que he probado fueron memorablemente sabrosas. Todo eso, y es un encantador centro de comunidad, donde puedes traer tu computadora portátil o un libroo un amigo y pasar el día.Nadie está corrido por la puerta, y casi siempre parece haber un pequeño espacio para sus estudios o conversación.;1
La mejor cafetería independiente que he tenido el placer de visitar. Best americano que he tenido.Algunos de los mejores espresso que he tenido.Grandes postres, pasteles y galletas.Comida buena.Los empleados son increíbles. El propietario aparentemente colocó la tienda allí porque su vecindario no tenía algo así.La tienda también se trata de andar en bicicleta como transporte, patrocinando viajes grupales regulares por la ciudad y también caminatas grupales para aquellos que no están incluidos en bicicleta.;1
Amo este lugar.El mejor café en el 'Burgh.Buen ambiente, gran servicio.La comida también es realmente buena.;1
Uno de mis lugares favoritos de café en Pittsburgh.También tienen sándwiches y ensaladas bastante buenos si buscas comida de almuerzo ligero.De lo contrario, tienen muchos Pasteriescookies para comer que son bastante buenos.;1
Algunos de los mejores café que he tenido.Siempre. Capacino italiano y traiga un buen amigo para una buena conversación.;1
Servicio rápido, café increíble, buen ambiente.;1
Pros: ¡Vegan Food en Pittsburgh Sí!Excelente música, servicio agradable y complaciente, gran variedad de bebidas, fabulosas decoraciones: no es una ubicación conveniente para el yo sin automóvil, pero bueno, eso es solo mehi, soy un no bebedor y rara vez he encontrado un establecimiento con una extensa lista debebidas no alcohólicas.De acuerdo, una tormenta tranquila como muchos lugares de Pittsburgh no tiene una licencia de alcohol y tiene que hacerlo.Limonada de jengibre Sí.Todas estas otras cosas de la fuente de soda que son lo suficientemente adultos como para mí, sí, amo mi carne, pero encontré la comida vegana aquí bastante buena (aunque seca, pero lo atribuyo a mi amor por las cosas carnosas).Solían tener una comida de fijación prixe los fines de semana, pero creo que se deshicieron de eso debido a una baja participación.Lástima que la mayoría de Pittsburgh realmente no aprenda a amar la cultura. Usualmente, buena música, aquí actúa aquí.Aunque las pocas veces que estuve aquí, apenas había nadie más allí además del grupo al que arrastré y los amigos de la banda.Por lo general, juegan 2-3 actos.Vivir.Y es bueno que no hay muchos de nosotros porque podamos sentarnos de cerca.Y asegúrese de patear al amigo que piensa que está bien hablar sobre la música.El baño también tiene una decoración para que coincida con el estilo de la cafetería. Nunca he estado aquí durante el día, así que no puedo comentar sobre eso.Siempre un gran servicio cuando vinimos aquí para cenar y la música (ya que éramos básicamente los únicos allí).A veces una portada mínima para la música.Hay libros y sofás cómodos para los bebedores de café durante el día.;1
Solía ​​vivir a unas cuatro cuadras de la tormenta tranquila, y durante un período de desayuno aquí había un asunto de todos los días.Esos dos hechos no tienen nada que ver entre sí: el período en cuestión fue cerca del final del primer semestre de mi (súper) último año, cuando mis amigos y yo nos quedamos en nuestros estudios toda la noche trabajando, transportan el culoFuera a una tormenta tranquila para la revuelta y el café de tofu restaurador de calibre Ambrosia, y regrese a la escuela con los ojos brillantes y los espesos para otro día de clase.Y luego, por lo general, tomaba una siesta de tres horas después de la primera clase.Pero lo siento, ¿qué es lo que estoy revisando a Herethe Silves Storm tiene absolutamente la mejor lucha de tofu que he tenido?Soy un comedor vegano consumado (tengo cosas en la boca primero, prueba nueve de cada diez veces), he tenido las mejores revueltas que Nueva York y San Francisco tienen para ofrecer.Me creas, la tormenta tranquila los supera a todos.Ojalá supiera su receta secreta, pero la parte que conozco, hornear el tofu en lugar de solo saltearla, hace una gran diferencia.Entra en un domingo perezoso por la mañana, consigue nada de fantasía, y verás por ti mismo lo bueno que puede ser el tofu.Además de eso, son tan amigables para los veganos como pueden ser, con el equilibrio de la tierra para el brindis,lechada de soya, arroz y almendras,y una selección de bebidas y batidos mixtos específicamente veganos.Además, sándwiches!Obtenga la envoltura picante de espinacas y mantequilla de maní, solicite un tofu agregado (tablas no se desmoronan) y asombren una vez más.de los cocineros aquí de una manera que el menú normal solo puede insinuar.Consulte su sitio web y vea cuándo es el próximo brunch del tema, y ​​haga un punto de marcha.Llega temprano.;1
Se trata del negro y el oro.(¡Sin embargo, solo en el menú de brunch ahora!) Y las ofertas de tofu. Y los productos horneados veganos de mis golosinas. Mi única queja es con respecto a los batidos veganos.Sorbet no hace un batido.;1
¡Me encanta la tormenta tranquila!Es un dolor para llegar menos para el automóvil (yo), y el servicio es bastante falta, solo es efectivo sin cajeros automáticos convenientes, el negocio más cercano está a una milla de McDonald's a media milla de distancia.Y todavía voy allí cada vez que tengo la oportunidad.Los hipsters abundan (profesionales o con, dependiendo de quién sea usted) y el lugar es realmente amigable para los niños (nuevamente, podría ser un profesional o con).Pero en general, la multitud es suave, lee, chatea, solo disfruta. El menú está diseñado de una manera que tienen algo para todos (excepto para aquellos adversos a comer sano :).Entre las opciones de verduras y veganas, logran tener un menú que también es bastante amigable con el celíaco, ¡no es algo fácil de hacer! Muchas de las reseñas aquí son sobre el desayuno, lo cual es increíble.Pero mi favorito son sus ensaladas para cenar.Son pesadas en proteínas, con una gran variedad de ingredientes, no las ensaladas típicas.Y sus especiales, como Tofu Curry, son increíbles, y siempre suficientes comida para dos. ¡OH, y el menú de bebidas!Soy prácticamente una persona de agua, café, cerveza, así que no he probado demasiado.Pero todo se ve increíble.Quiet Storm es uno de esos lugares que no hace una amplia variedad de cosas, pero lo que hacen, ¡lo hacen muy bien!;1
¡No estoy seguro de cómo me tomó mucho tiempo a mi esposa!Antes de visitar la tormenta tranquila, no me di cuenta de que todo su menú era vegetariano, pero eso no debería ser un gran problema para los fanáticos de la carne.Pedí el "Maelstrom", que es lo que yo llamaría una quesadilla mediterránea.El sabor era sutil, pero delicioso.Había muchas opciones de menú y parece que este restaurante realmente está haciendo parte para apoyar a la comunidad local.La única queja que tendría fue que la temperatura también se enfrió un poco ya que estábamos sentados junto a la puerta ... y era invierno.Finalmente, recuerde traer suficiente efectivo para cubrir la factura, ya que esa es la única forma de pagar.No me decepcionó la tormenta tranquila y definitivamente volveré a este lugar la próxima vez que esté en Pittsburgh.;1
Este es probablemente uno de los restaurantes más sólidos que tenemos en el East End de Pittsburgh.También es un refugio para el hipster veganévegetariano.He sido un puñado de veces y solo una vez obtuve comida con la que no estaba contento.Los precios son razonables, tal vez como $ 1-2 más por comida de lo que esperaría pagar.Mantener este lugar abierto bien vale la pena. Si no tiene tanta hambre, esto se duplica como una cafetería (carece de algunos asientos en la cafetería) y las bebidas calientes son sólidas.¡Mira los batidos!;1
¡¡¡SOLAMENTE EFECTIVO!!!¡Qué sorpresa tan agradable!Fui aquí por primera vez anoche y no estaba seguro de qué esperar cuando entré. El lugar parece tener algunos problemas espaciales.Había un bar pero no sirven alcohol, más un bar Coffeediner.Las mesas y las sillas parecen extrañas y me llevó un tiempo encontrar una silla que fuera cómoda, pero tal vez esto sea por diseño.No soy un experto en café, pero realmente disfruté mis varias tazas de descafeinado.De todos modos, a la comida.Este lugar es solo vegetariano.Comencé con un plato de hummus, a diferencia de la mayoría de los hummus cremosos, este hummus era arenoso, ya que en realidad podía probar los garbanzos con cada bocado.El hummus estaba rodeado de pepinos frescos y frescos, zanahorias, apio, aceitunas de Calamata (gran ventilador) y pita.Entrante perfecto.Para mi plato principal, pedí el Curry Special.No esperes una experiencia alimentaria india, pero esto no decepcionará.Todo estaba en el tazón, los garbanzos, el arroz basmanti, las zanahorias y otros artículos diversos.Una vez que comencé a sumergir mi pita, no pude parar.Era sabroso, picante y el cumplido perfecto para la fría noche nevada.Esta es una tormenta que disfrutaré desafiando de vez en cuando.;1
Quiet Storm fue el otro suplente de mi viaje a Pittsburgh, proporcionando un equilibrio perfecto con Zenith a principios de semana.Está un poco fuera del camino, pero una vez que llegamos allí, es exactamente el tipo de lugar en el que quiero vivir cerca.Es espacioso y relajado,Nos sentamos allí durante dos horas después de comer nuestro almuerzo y no estábamos presionados para seguir adelante.Tenía un muy buen ambiente del vecindario, y todos los que trabajaban allí sabían el lugar y el área muy bien. Las opciones de bebidas eran bastante grandes: el café estaba bien, pero la limonada de jengibre que pedí un par de horas después del almuerzo era fenomenal.Ojalá pudiera tener eso con más frecuencia.La comida era genial,Hay muchas opciones y los tamaños de las porciones eran exactamente lo que quería.Tenía el sándwich de Dagwood, que era una mezcla perfecta de dulce, agrio y picante con hummus, manzanas, pimientos calientes, pepinos y encurtidos ... vino con una opción del lado, y tuve que probar el simulador.Un gran admirador del guacamole, estaba totalmente en duda de una versión simulada a base de guisantes verdes.Sin embargo, también me gustan mucho los guisantes, así que estaba abierto.Y de alguna manera lograron que funcionara, y realmente sabía mucho a GAC, con una textura un poco menos pesada y un poco más granulosa.Pero definitivamente vale la pena intentarlo.Mi amigo tuvo una envoltura con curry y tofu y, sinceramente, no recuerdo qué más, pero fue enorme y realmente sabroso.Ella eligió la ensalada de papa como su lado, y fue la imitación perfecta de la ensalada de papa alemana, así que estaba bastante feliz.En general, si estás en Pittsburgh y te sientes un poco perdido ... ve a Zenith y una tormenta tranquila, y te sentirás encontrado.;1
Ambiente divertido y único (hippie indy hipster como estos niños lo llamen en estos días).Comida interesante y sabrosa.Sobre todo, una decoración retro impresionante.Un tesoro de Pittsburgh.;1
Estaba realmente impresionado por este lugar.Primero comenzaré con el servicio: el camarero fue muy amable y me tomó un tiempo pasar por el menú desde que nunca he estado allí.Era paciente y declaró "Tómese su tiempo, sin prisa".Me ofreció sugerencias.Incluso discutimos los zapatos por un breve minuto, muy agradable.La comida: el menú era bastante extenso ... hoagies, sopas, pastas, ensaladas, etc. También tienen cosas para niños como el queso a la parrilla.Terminé ordenando el pan de lentejas con verduras al vapor y papas rotas.La comida salió rápidamente, como 5 minutos y todo estaba fresco y genial.¿Mencioné que esto también venía con sopa que pagué $ 13 en total por mi comida y un chai frío?No pude pedir más.Mi única y quiero decir que la única queja es que solo sirven al almuerzo a la hora del almuerzo, la única cena a la hora de la cena, etc., así que tenga en cuenta la hora del día que vaya ...;1
Gran ambiente.Grandes barristas.Gran café.Asado localmente.Olvídate de esas cafeterías de Uptown.Vaya al centro del monte Lebo para obtener la mejor experiencia en la cafetería.;1
Este Starbucks está justo al final de la calle de la casa de mis padres.Tiene que ser mi ubicación favorita en el área de Pittsburgh.Leí la reseña de Joe D y me reí un poco.Tiene razón ... Hay algunos tipos que se sientan allí, pero ¿alguna vez has dicho hola? ¿Alguna vez les has preguntado si podrías sentarte son tipos totalmente agradables?Los baristas aquí son realmente eficientes (la mayoría de las veces) y súper amigables.Están en la cima de su juego e incluso recuerdan las órdenes de bebidas del Regular.;1
¡Jason y su equipo son increíbles!La tienda es hermosa y brillante.¡Mis bebidas estaban en punto y los pasteles estaban deliciosos!¡Gran trabajo chicos!;1
Entonces, ahora que el antiguo Timer Glee Club ha abandonado esta ubicación, realmente puedo decir que la reubicación de este dólar se ha convertido en mi favorito.Ubicación totalmente cómoda, asociados algo amigables, sin chimenea, pero puedo pasarlo por alto.Muchas cómodas sillas de cuero, te sientes totalmente en casa aquí.Menú normal de café y té, la caja de pastelería siempre es tentadora y llena.El estacionamiento puede ser una molestia, pero no es ese el caso con ningún centro comercial obsoleto en el Burgh;1
He venido aquí desde que tengo memoria.Los baristas parecen realmente interesados ​​en su bienestar.Todos tienen grandes personalidades y son un placer hablar con las que entré. Dan, mientras aparece súper intimidante (cabello negro puntiagudo, usa chaquetas de cuero y esas) es extremadamente agradable.Me fui a la universidad y cuando regresé me preguntó todo al respecto.Becky siempre recuerda mis órdenes y Astrid hace mi café helado a la perfección.Podría sentarme allí durante horas y a menudo lo hago.;1
El barista era súper dulce.Le dije que quería algo nuevo y que ella era una fuente de información.Hizo muchas sugerencias geniales y le dije que lo alentara.Ella fue con una brulee de caramelo con dos bombas de moca blanca.También me dio un descuento, lo cual fue increíble. Usé una tarjeta de aire en la netbook y me senté en Starbucks de 11 a.m. a 2:30 p.m.Tenía auriculares puestos y solo me zoné.Estaba cómodo y no me interrumpió en absoluto. Parecía estar ocupado de 1 p.m. a 2 p.m., así que si desea detenerse en este lugar, asegúrese de llegar antes para poder tomar un asiento.;1
Tengo un punto más suave en mi corazón para este Starbucks.¡Pasé toda mi vida universitaria y un poco después de servir el mejor café de Market Square, té y golosinas!Ninguna otra tienda tiene una sensación tan acogedora.Puede que me haya quedado dormido en las grandes sillas cómodas junto a la chimenea un par de veces.Quiero decir, ¡fue un café duro todo el día!Especialmente cuando tienes que levantarte a las 5 am para estar allí a las 5:30 a.m. (sí, me salí totalmente de la cama para ir a trabajar).Se golpea alrededor de las 6:30 o 7 con la multitud antes del trabajo.Todavía puedo recordar las caras de las personas y lo que ordenaron.Nunca pude entender a la mujer que ordenó un Venti (grande) 8 bomba de chocolate blanco moca con látigo todas las mañanas.Supongo que Girl necesitaba su azúcar para sobrevivir en la AM.Lo bueno es que siempre están abiertos.Para disgusto de mí y de mis compañeros de trabajo con la locura de la noche de iluminación y las festividades borrachas del Día de San Patricio.Pero es bueno que los turistas se detengan y tomen una copa rápida y algunos consejos sobre dónde ir al centro un sábado por la mañana.¡Estoy agradecido ahora cuando estoy en el centro de un domingo porque sé que es uno de los únicos lugares abiertos!Es un gran lugar para conocer a un amigo para ponerse al día o sentarse y estudiar.Además, ofrecen Wi-Fi gratis, ¡lo cual siempre es una ventaja! Solo recuerda, ¡los baristas también son personas!Gruñir "café alto" en lugar de un saludo no suele volar como un buen saludo.¡Anímate, pronto estás obteniendo cafeína!;1
¡Brittany fue genial!Personalidad divertida, rápido para superar su pedido y súper agradable.Compartimos un poco de broma mientras hacía mi pedido, un poco difícil de explicar aquí, pero hicimos la experiencia mundana de pedir un café a divertirse, lo cual es genial porque me dirigía al aeropuerto para unas largas vacaciones agradables.- Comencé con una sonrisa.:-)Mejor.Cajero.Alguna vez.;1
Ya sea que sea un bebedor de café serio, o conozca a alguien que lo es, este es el lugar perfecto para comprar café a granel.Y si tiene un buen amigo o pariente que ama el café, este es el mejor lugar para obtener un regalo distintivo para esa persona. Nicholas Coffee Company ha existido desde hace mucho tiempo, desde 1919 en realidad.Una cosa que hace que su café sea tan bueno es que los asan en las instalaciones.Realmente puede probar la diferencia en lugar de tomar café a granel en Starbucks o Dunkin 'Donuts.Algunas de mis mezclas favoritas incluyen el Harrar Etíope, el Tarrazu costarricense, y si está de humor para algo un poco más fuerte y oscuro, recomiendo el asado francés.También tienen sus mezclas privadas. No estoy tanto en el té, aunque compraré aquí en el verano para hacer té helado.Y venden el té de restaurante chino, que Rick y yo nos encanta preparar cuando pedimos la comida para llevar chino.También tienen muchos tés en caja y tés de regalo para el amante del té en su vida.Desea saber qué es el "Templo del Cielo de la pólvora de China" http: www.nicholascoffee.netwebstorestorefrontititembuy.cfmitemid = 451 también tiene muchas teteras y cafeteras si está buscando un buen regalo para alguien.Y cuántos tostadores de café venden cigarros mi confesión: ¡he fumado cigarros en raras ocasiones y en realidad me gustan los suaves!Una última cosa, su sitio web http: www.nicholascoffee.netwebstorestorefrontstoremain.cfmcfid = 4407284 & cftoken = 92186416 es muy bueno y tiene muchos buenos consejos para elaborar un buen café y té.;1
Cada vez que visito desde Chicago ... corro aquí antes o después de visitar Primanti's.Incluso he exigido que nos detengamos aquí antes de regresar a casa: compro suficiente café para durar 6 meses, cuando sé que volveré nuevamente.Es el mejor lugar en Pittsburgh para comprar café y té a granel.Compro un café para beber mientras compro, algunas bolsas a granel para los miembros de la familia y un montón de bolsas más pequeñas para mí en el trabajo.Incluso tienen pajitas llenas de alboroto para té, cigarros y todo tipo de accesorios.Me encanta parar aquí durante la temporada navideña.Hago una gran canasta de regalo para mis padres.¡Y todo está a un excelente precio!;1
Entrar en esta tienda es como darles a sus ojos una dulce indulgencia, y las aromáticas sensoriales de los beens recién asados ​​dejarán sus papilas gustativas anhelando esa java caliente.Filas de cafés, tés y dulces especializados se alinean en las paredes y crean la sensación de una experiencia realmente única.¡Tiene una sensación de pueblo pequeño, que es más fuerte!para una ubicación del centro.Las bebidas especializadas son su modus operandi, como el café con leche de pan de plátano de chocolate, o mi humor favorito: ¡Fat Guy In A Little Coat Latte!He estado en varias veces, tanto en horas ocupadas como durante las horas intermedias.El servicio siempre ha sido amigable, eficiente y creativo, así que no dude en hacer algunas preguntas y probar una nueva combinación.También soy un gran fanático del té suelto, y todavía tengo que explorar este aspecto de la tienda.Parecen tener un inventario impresionante.Esta es la mejor tienda de café y frijoles especializados en Pittsburgh, ¡sin duda!;1
No tengo quejas aquí.Tienda de estilo europeo para café y té gourmet.Puede comprar café o frijoles recién preparados y té de hoja suelto a granel comenzando con 14 libras y más.Además de eso, la tienda está repleta de suministros de café y té, dulces y chocolates.Buenos precios.Personal amable y conocedor. Por lo general, compro café, pero la última vez que fui a té verde y quería probar algo nuevo.El hombre que me esperó no sabía mucho sobre el té, por lo que hizo algo increíble: ¡encontró a alguien más que lo hizo! Consejo: ¡ir a los jueves por la tarde cuando Market Square tiene el mercado de sus agricultores y recoger algunos productos y pierogies frescos, también.;1
Amo el café Nicholas.He estado trabajando cerca de Market Square durante más de un año.Después de mis primeros meses de decepciones de Starbucks, me aventuré a Nicholas.Tienen una selección muy grande de cafés, tés y artículos de importación europeos.Su café con leche de especia de calabaza no solo sabe a pastel de calabaza, sino que es un $ 2 más barato que Starbucks '.Todos los días, hacen crema batida fresca, maní asado y mantequilla de maní. Todos los baristas son extremadamente amables y serviciales.También tienen actualizaciones divertidas de Facebook, algunas de las cuales contienen referencias de suéter de Bill Cosby.También disfruto de sus innovadoras creaciones de café con leche (vea el menú de café con temática 'Batman' que publiqué).Nada de qué quejarse.;1
Con el regreso del buen clima a The'Burgh, he podido salir al almuerzo y hacer algunas compras.Dé un paseo aquí por aquí 'porque me sentí bien salir de la oficina y, además, me estoy cansando un poco del café de Giant Eagle.Maxwell House y Folger están bien, pero las veces necesitamos una pequeña variedad. Así que recogí un poco de Viena Olde que es un poco más oscura que la mayoría de los asados ​​estadounidenses, pero no tan oscuro como el asado francés.También recogí una bonita mezcla de Kenia AA.Pero también me convertiré en un amante del té y recogí un alojamiento de Earl Grey, hace un gran té helado!Gran café y servicio aquí.Han pasado algunos años desde que estuve aquí el último y tendré que pasar con más frecuencia.;1
Uno de los mejores lugares para comprar café en la ciudad.El café con leche de trufa de frambuesa es mi favorito personal, pero asegúrese de probar sus otras bebidas especializadas que publican.Excelente ubicación (Market Square), excelente ambiente y ambiente, y personal amable y servicial.¡Consigue una taza!;1
¡El mejor café!Nunca pierdo la oportunidad de probar el sabor de café que se están gestando en Nicholas Coffee Co. todos los días tienen tres cervezas diferentes, una con sabor y todos deliciosos.Tienen todos los sabores que podrías imaginar (y vender los frijoles si no quieres esperar a que elabore tu favorito).La tienda de dulces también es bastante impresionante.;1
Cuando trabajé en el centro hace años, Nicholas Coffee era las "nueces", por así decirlo.Ahora que vuelvo a trabajar en la ciudad nuevamente, estaba extasiado de que pueda obtener una taza fresca de café con sabor fabuloso todas las mañanas mientras camino al trabajo a través de Market Square. Si usted es una persona de café de alto mantenimiento, este es el lugar para¡tú!El café con sabor es el mejor, uno puede probar inmediatamente la diferencia de las cervezas aquí y la avellana nauseabunda que se vende en cualquier otro lugar que vende café.Ese sabor debe ser desterrado de la tierra, pero esa es otra historia. ¡Trata de la galleta Graham, la naranja de chocolate, la alegría de almendras o el coco, delicioso!Nicholas también lleva biscotti recién horneado en una variedad de sabores, así como otros productos horneados eclécticos.¡Una parada obligada para visitar invitados y amantes de las cafetas!;1
De hecho, son "la cafetería más antigua" en Pittsburgh, que se crearon en 1919. Quería el desayuno y nada estaba abierto en el mercado de las 11 a.m., así que este pequeño lugar me llamó la atención.No asan, empacan ni almacenan sus productos, sino que asan pequeños lotes de frijoles árabes diariamente a temperaturas óptimas para asegurar el sabor máximo.Al entrar, fui recibido con la pizca de granos de café frescos.Toneladas de diferentes sabores de jarabes de Torani también se alinearon en las paredes, lo que hace que mi decisión sea mucho más difícil.Tenían lattes elegantes con tortuga, chocolate, frambuesa, etc., etc.Decidí seguir con una de sus cervezas para el día: Southern Pecan Roast y lo tenía solo negro.Estaba bastante delicioso.Mi hermana solo pidió un café grande en hielo.No estoy seguro de con qué asado terminó, pero el sabor se había ido después de que lo empapó con leche y desagradable sacarina.Todavía delicioso para un café helado, pero no puedo tratar con aquellas personas a las que les gusta su café en forma de batido.Al salir e inspeccionar las diversas bolsas de frijoles y tés, noté que este lugar también vende cigarros.Hot dog.Que joya.;1
Este es probablemente el mejor lugar en Pittsburgh para obtener un espresso, capuchino o café con leche.Es una pequeña compañía de café sin lujos: no vengas aquí pidiendo un crappacino de caramelo sin grasa sin grasa o lo que sea, porque te reirán por la puerta.Asan su propio café, y también puedes comprar su café (frijoles enteros o tierra) y llevarlo a casa para alegrar tus mañanas.Tienen un club de café del mes, que aspiro a unirme algún día. El mejor momento para visitar La Prima es un sábado por la mañana a principios de otoño.La tira estará en todo el bullicio.Sube al mostrador, intenta desconcertarse el dicho italiano en la pizarra mientras espera, pide un café y siéntate afuera en una de las mesas de hierro.El delicioso vapor de café de la deliciosa olor en el crujiente aire de la mañana, los viejos hombres italianos habrán comenzado sus mañanas de sentarse afuera, fumar cigarros y burlarse unos de otros sobre cafés interminables, y todos estarán bien con el mundo.;1
Mejor espresso sin duda.Me dan ganas de subirme a un avión y volver a casa durante un fin de semana solo para despertarme un domingo y hombres italianos peludos a mi lado mientras tomo mi espresso MacChiato.;1
Lo que me atrae aquí es el ambiente.Me transporta a una cafetería del vecindario sucio típicamente encontrada en pequeñas ciudades y pueblos italianos.En otras palabras, el lugar es una habitación sin encanto inundada de duras luces fluorescentes.Tiene un par de mesas altas pero sin asientos (bueno, cuando el clima es bueno, tienen asientos al aire libre).Los clientes habituales toman su espresso de pie, a medias charlas entre ellos, a mitad de viendo cualquier programación de RAI que se muestre en la televisión.Además del espressocappuccinolatte, recomiendo el jugo recién exprimido.No sé por qué, pero el suyo solo sabe mejor que otros.También me gusta obtener una masa de desayuno de la panadería de al lado.;1
¡Qué hallazgo tan asombroso!Me he vuelto tan hastiado en mis viajes con cafeterías genéricas que fingen ser italianas porque tienen café asado italiano y una imagen del colasse por encima del registro, como si eso fuera todo lo que se necesita.No, este lugar es el verdadero negocio, de principio a fin.Realmente sentí que estaba de vuelta en Italia en el momento en que entré. En la televisión había un juego de fútbol italiano que se transmitía en italiano.Frente a mí en la fila había un grupo de personas que discutían los méritos del vino de Lambrusco de Modena y cómo su certificación "Denominazione di Origine Controllata e Garantita" es una razón suficiente para no confundirlo con menos importaciones comercializadas bajo el mismo nombre.Eso sí, esta conversación fue completamente en italiano.Mientras tanto, detrás de mí, algunos viejos tenían una conversación completamente diferente en italiano.Esto tampoco fue exclusivo de mi primera visita.¡Realmente es una porción de Italia aquí! Aparte de un ambiente auténtico, el café también es bastante bueno.Mi único lamento es que su gran no es un gran americanizado.Tienen una muy buena selección de bolsas de frijoles orgánicos y de comercio justo si desea preparar algunas en casa.Espresso, en realidad son uno de los mayoristas de las máquinas de café espresso en la ciudad, y en realidad atienden a las máquinas.Sí, saben lo que están haciendo.Realmente no te lo puedes perder aquí.Sin embargo, la mejor parte es que este es realmente un lugar donde quieres pasar el rato, relajarte y socializar.¡Es maravilloso!;1
Soy una de esas personas que necesita poner cosas en mi café.No puedo beberlo negro.La Compañía La Prima Espresso en realidad me ha roto de este hábito.Regresé aquí varias veces durante un período de 3 días durante mi visita en Pittsburgh.Nos topamos con esta linda cafetería italiana en nuestro camino para ver a los corredores en el maratón de Pittsburgh.Necesitaba café y lo necesitaba ahora.Este fue el primer lugar que vi.Para mi asombro, el café probablemente fue algunos de los mejores que he tenido.No te bromea.No tuve que poner nada en él (aunque agregué algo de canela).¡Es fantástico!Perfectamente elaborado a la perfección.Incluso compré una bolsa de frijoles del sabor audaz de la marca Grow Pittsburgh de La Prima Grow que han hecho localmente.¡Es delicioso! Esta es una cafetería italiana realmente auténtica adjunta a una panadería y un maravilloso hallazgo de "The Strip" en el centro de Pittsburgh.;1
Raramente me quedo impresionado por el café.Quiero decir, McDonald's y Dunkin Donuts hacen un café razonablemente sabroso a precios muy asequibles.Nunca he sido fanático de Starbucks, demasiado amargado y caro.Pero cuando pueda, frecuentaré cafeterías locales buscando algo increíble.Bueno, La Prima es algo increíble. Primero me encontré con su café en Coca Cafe.Por lo general, no pruebo el café y digo: "¡Guau, ese café es realmente bueno!"Pero en la ocasión en que probé por primera vez a La Prima, eso es exactamente lo que dije.Eso fue hace meses y no sé por qué me llevó tanto tiempo llegar a su tienda en el Strip.Quizás porque es el verano y una de las últimas cosas en mi mente durante este tiempo son las bebidas calientes.Ahora, cada vez que preparo algunos de esos frijoles frescos, siento que me estoy tratando y disfruto del sabor del café sin agregar azúcar y crema y crema.Es un lugar muy acogedor, si no es un poco abrumador, con todas las opciones.Pero si estás en el Strip y buscas una buena taza de café, ¡es muy recomendable!;1
El mejor lugar para el café !!!Me encanta todo sobre este lugar ... el ambiente, la sensación del vecindario, los baristas y los clientes (especialmente los pequeños hombres italianos sentados afuera jugando a las cartas beben espressos).¡Un gran lugar favorito en mi libro!;1
La Prima es una cafetería excelente y sin sentido.Se llena mucho los sábados, pero siempre trato de detenerme para un espresso doble.No vas a querer traer tu computadora.;1
¡Linda pequeña tienda y delicioso café!Tienen todas las cosas regulares con algunas bebidas especiales.El menú se mezcla con algunos términos italianos elegantes. :) Decidí ir con Moka, que fue una muy buena opción.Y sin saber qué es la crema de huevo (chocolate), mi amigo lo ordenó por curiosidad.Nos dijeron que estaba hecho de agua brillante (creo que usan San Pellegrino, ya que también lo venden como bebidas embotelladas), jarabe de chocolate y leche espumada.Fue servido en hielo.¡Nunca he tenido la combinación de leche y agua espumosa y es sorprendentemente bueno!Buena opción para los bebedores que no son delincuentes. La mejor parte está a 2 puertas de una tienda de palomitas de maíz (que también es un favorito local, espere líneas fuera de la puerta).Terminamos sentados afuera disfrutando de café y palomitas de maíz durante el resto de la tarde.;1
El mejor café expreso que he tenido fuera de Italia.;1
Tuve una experiencia fantástica aquí.Llegué a la tienda justo antes de que estuvieran a punto de cerrar, pero el propietario fue muy amable por crear un arreglo para mí.Las flores eran encantadoras.Haría un viaje especial solo para comprar en esta tienda nuevamente.;1
¡Elizabeth del emporio botánico hizo las flores de mi boda y eran absolutamente hermosas!Eran muy fáciles de trabajar y me hicieron sentir completamente a gusto.Mis flores fueron todo lo que siempre quise y más.¡Cuando vi mi ramo, en realidad me hizo lágrimas a mis ojos!¡El invernadero es increíble!Recomiendo mucho el emporio botánico para todas sus necesidades florales.;1
¡Qué lugar tan genial!No tengo el pulgar verde en absoluto, pero había pasado durante aproximadamente un año desde que me mudé a Dormont y siempre pensé que la tienda se veía linda.Ahora era mi oportunidad, ya que necesitaba un regalo de Navidad de última hora para mi abuela.El lugar es más grande de lo que piensas desde el exterior.En realidad, tienen un área completa al aire libre que está cubierta para el invierno con muchas plantas diferentes que no pude identificar.Pensé que el propietario era súper Duper dulce y realmente enérgico.Ella y otro miembro del personal me ayudaron a elegir una planta que estaba en un jarrón, no en una maceta, y se veía realmente genial y moderno.Me encantó y pensé fugaz en recoger uno ... si no lo matara (¡lo cual probablemente lo haría!).Había comentado sobre una mesa llena de jarrones llenos de lo que parecían obras de arte.Resultó ser pantallas de flores para hoteles, pero hombre donde se enfrían.Si estuviera haciendo un evento o una boda, eso es exactamente lo que hubiera querido.Simplemente se veían realmente modernos pero creativos.También tienen algunos amigos alados a los que puedes saludar, incluido uno gritando en la parte posterior que no puedes ver.Un poco espeluznante, ¡pero supongo que viene con una tienda única!Volveré absolutamente para recoger artículos para las personas y considerarlos para cualquier evento que tenga.;1
Preciosos arreglos florales para cada ocasión.Sus boutonnieres y ramilletes son encantadores y económicos: debe haber hecho docenas para mí y mis amigos durante la escuela secundaria.No puedes superar el servicio aquí.Cuando los estudiantes de la escuela primaria en la calle vienen con flores con ganas de sus maestros, ella les proporcionará lo mejor por solo $ 1 o $ 2.Blooming Dahlia es el mejor ejemplo de servicio de la ciudad natal que puedo imaginar.;1
No compre esos viejos arreglos prefabricados en la tienda de comestibles o al tanty broch de flores de otros lugares de otros lugares.Ven aquí, el servicio es excelente y el precio es muy razonable.Sin darnos cuenta, caminamos en 5 minutos antes de la hora de cierre.De todos modos, el dueño nos saludó calurosamente y dijo que estaría feliz de ayudarnos.Le dije que no sabía nada sobre flores, por lo que pidió un rango de precios y el procedimiento a seleccionar y organizar un ramo fresco.A pesar de que era el final del día, las flores todavía eran alegres y el arreglo era espectacular.No podría haber sido más feliz y se lo recomendaré a todos los que conozco.;1
El mejor ramo de flores que he comprado en años.La tienda estaba cerrada, pero la puerta estaba desbloqueada y el propietario me dio una cálida obtenida y creó un excelente arreglo.Me encanta que no vendan arreglos previos, todos están hechos mientras esperas.El SO huele asombroso.Bueno, sé mi nuevo para Fuess.;1
Decir que estos tipos van más allá es un eufemismo.Mi hija fue hospitalizada recientemente y su novio envió flores.Lamentablemente, fueron entregados al hospital el día que mi hija fue dada de alta (¡algo bueno que salga temprano!).Jim de Blumengarten me llamó desde el hospital, que estaba a unos 25 minutos de distancia y se ofreció a encontrarse a medio camino para asegurarse de que se entregaran las flores.Me dijo que me encontraría en unos 30 minutos.Ambos nos detuvimos en el estacionamiento exactamente al mismo tiempo y mi hija recibió sus flores.¡Sé a quién estoy pidiendo flores de la próxima vez que las necesite!¡¡Gracias de nuevo!!;1
Los elegí porque contestaron el teléfono después de las 5. Originalmente iba a usar una floristería más cercana.El trabajador con el que traté fue increíblemente útil.Como no tenía una dirección exacta para darle, solo el nombre del empleador de mi novia.Dijo que buscaría la dirección y el número, luego los llamaría para obtener instrucciones exactas.¡Las flores fueron entregadas en 24 horas y fueron las mejores que he comprado!¡Ojalá pudiera darles más de cinco estrellas!;1
Vivimos en Virginia y la madre de 72 años de mi esposa vive en Pittsburgh.Por lo general, le enviamos flores para su cumpleaños, pero hemos tenido algunos problemas con los conocidos negocios nacionales de entrega de flores, así que pensé en ver cómo iban las cosas si cortaba al intermediario y trataba directamente con un florista local.Fue un buen movimiento.Las flores llegaron a tiempo y, según mi suegra, el arreglo era espectacular y las flores estaban tan frescas que estaba segura de que se quedarían bien.También estaba feliz de que Ludwig no me haya ganado en todas esas tarifas adicionales que generalmente se agotan en el check-out por las grandes compañías.Mi consejo de ahora en adelante es ir local siempre que puedas.Con Internet ya no es un problema.;1
Vivo en Boston, MA, pero mi novio vive en Pittsburgh y necesitaba flores para un funeral.Teniendo en cuenta que no sé nada sobre lo que está mejor calificado en Pitt, miré a la web para tratar de encontrar un buen florista.¡Vi a Blumengarten y me alegro de haber decidido usar sus servicios!El caballero en el teléfono era tan maravilloso.Le expliqué que necesitaba flores entregadas a la funeraria en unos días. Le dije las dos flores que eran sus favoritas y dije que necesitaban ser utilizadas, pero para hacer lo que sea que pensara hacer que las flores fueran hermosas.Le di la cantidad que quería gastar y lo dejé todo para él.¡Absolutamente maravilloso servicio al cliente!¡El día del servicio recibí un mensaje de texto de mi novio diciendo que mis flores eran impresionantes y las más hermosas allí!¡Estaba tan feliz que elegí la floristería Blumengarten de Jim Ludwig y continuaré usándolos!En una ocasión separada, también pedí algunas flores en línea y las envié al trabajo de mi novio como una sorpresa.¡De nuevo, absolutamente hermosas y alegres flores!Me enviaron una foto de ellos y no podría haber estado más feliz con lo que se entregó.;1
No puedo decir suficientes cosas buenas sobre Blumengarten de Jim Ludwig.¡Los contratamos para hacer las flores para nuestra boda en abril de 2012 y las flores eran hermosas!¡Mi ramo nupcial era tan hermoso y fragante que me hizo llorar!Lo que me encantó especialmente fue que Jim y Linda Ludwig entregaron personalmente las flores al lugar.Jim cubrió el boutonniere a mi esposo y personalmente me entregó mi ramo.Tal excelente servicio al cliente es raro en estos días y recomiendo este negocio.;1
Soy extranjero y quería enviar flores a mi novia viviendo en un suburbio de Pittsburgh.Me puse en contacto con la florista Blumengartens de Jim Ludwig después de encontrarlos aquí.Desafortunadamente, no entregaron a la ciudad a la que quería que se enviaran mis flores, pero los ludwigs han sido muy útiles y han transferido mi pedido a otro florista que cubrió esa área.El contacto ha sido rápido y muy amable.Lo recomendaré y los consideraré nuevamente.;1
¡Bob Ludwig en Blumengarten es el mejor!Tuve un evento de último minuto para el que necesitaba flores muy específicas.Llamé para asegurarme de que tenían orquídeas, que obtuvieron para mí en menos de un día.Quería elegir el resto en el sitio, pero llegué allí con unos minutos restantes hasta la hora de cierre y apresurado para entregarlos yo mismo.Bob me hizo un hermoso arreglo a un precio razonable muy rápidamente.¡Voy a ir aquí por todas mis futuras necesidades de flores!;1
Trabajamos con Sherry en Jim Ludwig's para nuestras flores de boda en junio de 2013. Hicieron un trabajo realmente maravilloso.Las flores eran impresionantes.Fue genial trabajar con Sherry, y fueron muy respetuosos con lo que era nuestro presupuesto.Muchos otros lugares a los que fui me aconsejé que no podían permanecer dentro de nuestro presupuesto y, por lo tanto, perdieron nuestro negocio (y nuestro presupuesto era muy razonable), así que aprecié cuánto trabajaron con nosotros.¡Definitivamente lo recomiendo!;1
Acabo de utilizar este florista hoy por primera vez.El cumpleaños de mi madre es hoy y decidí en el último minuto que quería enviarle un ramo de flores por un precio razonable y entrega el mismo día.Mientras miraba a algunos floristas en el área de Pittsburgh, vi una revisión de Yelp que este florista ofrece en el servicio el mismo día.Visité el sitio web y vi tantos ramos de hermosas flores a precios razonables.Me puse en contacto con ellos por teléfono, colocado en una entrega el mismo día, y en general estaba muy contento con el servicio al cliente.Mi revisión final de Blumengarten's se reduce a la aprobación y la emoción de mi madre, que estaba muy contenta con las flores.;1
He ordenado a Jim unas 5 o 6 veces y cada pedido era impecable.Hacen todo bien: eficientes para tomar un pedido, reunir un hermoso arreglo y entregarlo cuando sea necesario.Nuestro pedido más reciente fue hace unos días para una visualización fúnebre y fue muy agradable como siempre.Grandes personas, trabajo de calidad, y no es necesario preguntarte si van a hacerlo bien.Son nuestros floristas.;1
Camina por la puerta e inmediatamente los aromas dulces y picantes de flores y verduras envuelven tus sentidos.Helechos terrosos frescos, cactus de punta y suave, terrarios llenos de pequeños mundos que te encantaría explorar en Tiny Alice, todas las mesas, estantes y cabañas antiguas de la multitud, una generosidad de maravillas naturales allí para el dulce descubrimiento.Las paredes están llenas de coronas y acentos de pared con bultos y acentos de pared.Una caja de vidrio cubierta y el frente tiene enormes frascos de los popurrí más maravillosos que puedes recoger el contenido de tu corazón ... simplemente imaginando tu habitación, sala de estar, toda tu casa oliendo a un pedazo de cielo.Luego, justo cuando pasa esa caja de vidrio una puerta abierta y un jardín secreto hace señas con maravillas de verde afuera.Chimes melodiosos, agua gorgoteante, plantas maravillosas que estás ciertas merecen lugares especiales bajo no menos que los techos de vidrio del Conservatorio Phipps.Qué maravilloso respiro de la prisa y el ruido de la tira ... un oasis tranquilo.Gracias Roxanne.Bien hecho.;1
¡Adoro Roxanne's!Hay tantos arreglos y terrarios hermosos, y una gran variedad de plantas vivas por dentro y por fuera.También puede encontrar una decoración del hogar encantadora en forma de mesas laterales y demás.En esa nota, ¡incluso he comprado un vestido éticamente hecho aquí!Es un placer charlar con los empleados, y los precios son razonables para la calidad que obtiene.Incluso si no está en el mercado de ninguno de los mencionados, deténgase aquí y cumpla con sus sentidos.;1
Impresionante pequeña tienda de decoración del hogar en Pittsburg.Nos topamos con este lugar mientras exploramos la ciudad.Publiqué algunas fotos para que lo revises.Tienen una gran selección a pesar de que no es una tienda masiva.La gente es amigable y bien entrenada para ayudarlo a encontrar lo que esté buscando.;1
J'Adore esta tienda !!!Tan hermosa y llena de muchas piezas de inspiración.Muy costoso, pero un cheque en línea me muestra que sus acciones no son demasiado caras.Esta es definitivamente una habitación en el cielo.:);1
¡Amo esta tienda!¿Estás buscando una selección de ratas rellenas con forma de forma de martini o letreros de dólar o tazas de Heartscheap Pittsburgh o luz magnetsic o Steelers Merchandiseold Candyparty Hatsok, se entiende la idea?Esta tienda está llena de todo tipo de cosas que de repente necesitarás absolutamente y tiene un precio razonable.También es el lugar perfecto para comprar basura para llevar a casa a tus amigos :);1
Esta es siempre una de mis paradas favoritas al visitar el Strip.Una amplia variedad de favores de fiesta y parafernalia de Pittsburgh.;1
¡Esta es una tienda tan divertida!Quiero decir, ¿en qué lugar puedes entrar, comprar una taza de Steelers, un collar de dulces y algunas placas y servilletas para una fiesta? ¡Quiera que la merchandante con temática de Pittsburgh lo tenga!¡Necesita suministros para la fiesta, lo tienen!¡Necesito una pelota hinchable, lo tienen!Realmente necesitas intervenir aquí para obtener la imagen completa de todo lo que tienen para ofrecer ... ¡porque es básicamente todo!He entrado aquí buscando un artículo específico y salí con veinte artículos no específicos.¡Así es como va aquí!En serio, si está organizando una fiesta temática, buscando un regalo único o necesita mercancía de Steelers, este es el lugar para usted porque lo más probable es que lo encuentre ... ¡y salga con más de lo que planeó obtener!¡Pero esa es la diversión de ir de compras aquí!;1
Me encanta este lugar.Cualquier cosa que puedas querer, lo tienen.Y probablemente muchas cosas que no quieres.Me encantó que todos enumeraron las locuras que han visto allí, tienen todo eso y mucho más.2 gemas un amigo consiguió mientras estuvimos allí: una botella gigante de salsa Sriracha y una manga de tatuaje falsa.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡V bien ¡¡R cuando los vendieron.Definitivamente volveré, y recordaré dejar mucho espacio en mi maleta la próxima vez.;1
¡Cada día festivo, graduación, mes de concientización sobre el cáncer de mama y otras cosas, lo tienen!Tienen una variedad de cosas y es una tienda increíble.¡Son muy amables y es un gran lugar para ir a buscar artículos de fiesta!;1
Esta pequeña tienda, que vende decoración italiana (irlandesa y alguna otra) y cosas caseras, rocas.María, la propietaria, también hace clases de cocina en el apartamento de arriba.Si todavía viviera en Pittsburgh, viviría allí.;1
No puedo creer que no haya más críticas para este lugar ... No tuve la oportunidad de mirar alrededor de la tienda: fui a comer en la cocina de María arriba.Realmente es su cocina, no un restaurante ... solo hay una mesa que tiene capacidad para 8-10 personas.Pero su cocina es increíble.Muchos favoritos italianos de estilo casero salen en una fabulosa comida de 6 platos.Podría haber comido solo los antipasti solo como comida completa,El destacado era una calabaza horneada llena de gruyere, hierbas y crutones ... delicioso.Para la cena, teníamos sopa de calabaza con gorganzola y nueces, pasta casera con salsa de crema de pistacho, chuletas de ternera y un vegetal italiano que era perfecto con todo lo demás.Tiramisu para el desierto.Todo lo que salió fue delicioso y perfectamente preparado, además Maria estaba parada allí en la cocina para responder cualquier pregunta que tuviéramos sobre la comida o la cocina en general.El vino era BYOB, y creo que pasamos por ~ 10 botellas.No hay tarifas de corcho ... esta es una cena increíble para aquellos que tienen paciencia.Maria está reservada con aproximadamente 7 meses de anticipación para aquellos que buscan una fecha de fin de semana.Haz como lo hice: haga su reserva, póngala en el calendario y sea paciente ... vale la pena esperar.;1
No puedo decir lo suficiente sobre Merante y María.La parte trasera de la tienda tiene maravillosos productos horneados.¡Pies, panes y, por supuesto, los mejores biscotti!Sin embargo, el verdadero tesoro existe en el apartamento de arriba donde María tiene clases de cocina y sirve una comida de 6 platos a fiestas de 8-10 noches más noches de la semana.Escuché sobre las fiestas privadas mientras estaba en una gira de comida de Bloomfield.Sabía que necesitaba obtener una reserva, pero no tenía idea de lo difícil que sería esa tarea.¡Programamos una cena en octubre para el primer viernes o sábado disponible, que fue 6 meses después!¡Así es amigos, con 6 meses de anticipación!El menú cambia estacionalmente y se publica en el sitio web.Pedimos a principios de semana para que María tuviera tiempo de comprar los artículos necesarios y preparar nuestra comida.El menú normalmente sería el mismo para los 8 en la fiesta, pero María se ofreció gentilmente a permitirnos dividir las entradas en una opción de carne y una carne para permitir que aquellos que no comen carne los viernes tengan otra opción.Cuando llegamos, todos disfrutamos de los aperitivos en una sala de estar al frente del apartamento.Los aperitivos en sí eran una comida: albóndigas, pan, camarones, pastel de espinacas, tomates rellenos y queso con pimientos asados, todos los cuales eran increíbles.Trae tu vino como Merante's es Byob.El siguiente plato fue la sopa que nos sirvieron en el comedor formal que se abrió a la pequeña cocina donde María cocina su comida.Al principio era un poco incómodo sentado tan cerca de la cocina y María.Imagine cenar en la casa de su abuela con 7 de sus amigos más cercanos.Pero, María hizo un gran trabajo al darnos nuestra privacidad.Apenas nos dimos cuenta de que ella estaba allí.Después de que llegó la sopa, la pasta (ñoquis caseros cualquiera), luego los entradas y verduras, luego la ensalada y el último, el postre.¡Esta fue una comida adecuada para un rey!¡Las porciones eran enormes!Afortunadamente, María encerró las sobras para un almuerzo fácil al día siguiente.Si tiene suerte, incluso puede llevar a casa un poco de algo extra, como salsa extra o una trufa casera.Absolutamente todo sobre esta cena fue la perfección.Todo (desde la comida hasta el servicio y la hospitalidad) se realizó con el mayor cuidado y preocupación para garantizar una experiencia maravillosa.Literalmente vendría aquí todos los meses si fuera posible.¡Desafortunadamente, María está reservada hasta finales de 2014!¡No hay ningún día disponible en los próximos 8 meses!Mi única queja, María necesita seriamente un clon.;1
De hecho, estaba buscando flores de seda grandes y absolutamente hermosas y había buscado alto y bajo.¡Qué visitar desde mi casa en Austin, mi nuera sugirió que probara esta tienda!Que hallazgo !!!Sus flores son de primera línea, así como pequeños regalos encantadores para los seres queridos ... ¡no es mejor que esto!;1
Flores para mi boda de julio resultaron hermosas, ¡recomendaría encarecidamente al Monte Líbano Floral!(Mis bouquetscenterPieces eran rosas de fe con hortensia crema);1
Ayer recibí, sin duda, el ramo más exquisito de Toadflax.Mi familia había pasado por mucho el mes pasado, pero este arreglo era tan colorido, tan diverso, tan bellamente orquestado, que me iluminó absolutamente mi día y me levantó el ánimo para la noche. Dudo en agregar una foto, mientras yoHonestamente, no puede obtener una oportunidad que haga justicia a estas flores. ¡Gracias, sapo!Tienes mi negocio seguro.;1
Amo amo a esta tienda.Es una meca de regalos, libros, tarjetas, calendarios, camisetas, joyas, velas ... casi todo lo que podrías pedir.Pasé más de una hora navegando, y alrededor de las vacaciones o cumpleaños, es el mejor lugar para ir si no tienes idea de qué conseguir.Puede recoger cualquier cosa, desde una figura de acción de barista hasta pintura corporal de chocolate hasta el conjunto completo de libros Hardback de Harry Potter.Y no olvides las sales de baño efervescentes o los bigotes.Será difícil de no comprar nada antes de irse.;1
A pesar de la ortografía de Kooky, Kards Unlimited es un gran lugar para comprar un regalo.La selección de la tarjeta es extensa, por lo que si vas allí en busca de una tarjeta, es poco probable que te vayas a casa con las manos vacías.Aún mejor, hay una amplia variedad de chucherías y libros que son perfectos como regalos o compras de impulso para usted.Es fácil perder la noción del tiempo mientras deambulas por los estrechos pasillos.;1
Una gran tienda.Stock todo (todo), que incluyen: tarjetas, títeres de manos, collares, libros, etc. Kards Unlimited parece tener mucho cuidado al elegir productos de tiendas para la venta.Definitivamente mi tienda favorita en Walnut.;1
Lamento decir que he pasado esta tienda durante cuatro años y nunca entré. Eso es cuatro años de regalos que podría haber encontrado en un solo lugar.Los libros, los obsequios de regalos, la envoltura de regalos y el kookyfun son la inspiración instantánea.Tienen demasiadas cosas para clasificar la tienda o su demografía, pero si necesita algo único y no tiene idea de lo que es simplemente entrar y mirar a su alrededor.Lo encontrarás.;1
Probablemente la mejor tienda de tarjetas y regalos en el extremo este de Pittsburgh, si no toda la ciudad.Incluso el comprador de tarjetas quisquilloso e indeciso (como yo) puede encontrar muchas buenas opciones.Necesito un regalo para acompañar esa tarjeta, puede hacer un viaje único a Kards Unlimited.Hay juguetes para niños y adultos, regalos de mordaza como gafas de cerveza, libros, productos de baño y cuerpo, adornos y cuál es mi favorito para ver, joyas funky.Si está comprando un amigo literario, un montón de colgantes de collage de collage de papel incorporan referencias literarias (¡por qué, sí, me gustaría una!).Incluso si no estás comprando un adorable nerd de libros femeninos, las joyas son hermosas. Los pasillos se pueden estrechar con la gente que navega, pero no puedes culparlos, hay mucho que ver.;1
Tienen una gran selección de tarjetas de felicitación en la parte posterior, pero generalmente vengo aquí para navegar por los libros (muchos Kurt Vonnegut) o los regalos estacionarios y otros regalos (blocs como "mientras estabas fuera" pero con comentarios sarcásticos).No solo tiene muchas opciones aquí, sino que son opciones muy bien curadas.¡Una de las mejores tiendas de regalos!;1
Mucho más que una simple tienda de tarjetas.Una tienda muy singular.Toneladas de cosas de la cultura pop.Tómese su tiempo y mire a su alrededor.;1
Tengo que evitar pararme aquí una vez por semana y abastecerme de tarjetas que aún no necesito.Gran selección de tarjetas y perfectos para comprar regalos, literalmente tienen algo para todos.Voy al menos con tanta frecuencia como necesito una tarjeta para alguna ocasión y siempre tienen cosas nuevas.Un poco caro pero vale la pena apoyar esta gran tienda.;1
Un letrero de la puerta dice "Contratando empleados entusiastas, enérgicos y humorísticos", así que sin embargo.Inmediatamente, mis expectativas se superan cuando una dama detrás del escritorio responde a una llamada de radio del personal de arriba anunciando que su radio (que está atada a su cuerpo) vibra cada vez que alguien la llama y que "le gusta un poco".No pude evitar reír a carcajadas los primeros 30 segundos que atravesé la puerta.Súper inteligente, humorístico y divertido: ¡esta es una tienda de novedad que no quieres dejar pasar!Me fui con libros únicos para niños y títeres de mano para mi hijo, notas adhesivas tontas para el escritorio de mi secretaria, novelas cómicas ingeniosas y una bolsa de monedas irresistible.Es más que comprar aquí, es una experiencia completa.Entra, consigue mucho por un tiempo ...;1
Uno de los pocos no personas que he buscado a propósito y "me gusta" en Facebook, Kards Unlimited tiene la más alta calidad y variedad de tarjetas que he visto.Más camisetas extravagantes.Además, una basura aleatoria generalmente se encuentra en las tiendas de regalos en el aeropuerto, solo con precios infinitamente más bordes y no manejados.Siempre me detengo para una visita cuando estoy deambulando por Walnut y rara vez salgo con las manos vacías.;1
Llamado así por los grandes de Pittsburgh, Gene Kelly y Billy Strayhorn, este teatro histórico es una verdadera joya.Originalmente el Regent, construido en 1914, el edificio fue renovado en 2000 como un centro de artes escénicas para teatro, danza, música y cine.He estado en varios recaudadores de fondos organizados por Kelly Strayhorn, y siempre han sido la primera tarifa.Además, recientemente asistí a la propia recaudación de fondos de Kelly Strayhorn, Full Bloom, que fue muy divertido.Como lugar, este lugar definitivamente vale la pena, y el personal parece inclinarse hacia atrás para asegurarse de que los eventos se apagen sin problemas.;1
La gente a menudo confunde PICT con el teatro comunitario, esto no es así.PICT, como su nombre lo implica, realiza piezas de teatro irlandeses y clásicos estacionalmente en los cines de la Universidad de Pittsburgh en el Stephen Foster Memorial (adjunto a la Catedral del Aprendizaje).Las producciones son de primera categoría y a menudo se agotan, por lo que los amantes del teatro de Pittsburgh pueden encontrar que vale la pena comprar un pase de temporada.;1
Pict es una de las mejores compañías de teatro en el área de Pittsburgh.Los actores son muy talentosos, y las selecciones de juego son inteligentes, provocantes y relativamente económicos.Hazte un favor y consulte una actuación.Definitivamente volverás por más.;1
Odio sonar como un disco roto, pero tengo que estar de acuerdo con mis compañeros de revisión: ¡PICT es un maravilloso grupo de teatro y producción!Me enorgullece ver el talento en esta ciudad cada vez que asisto a uno de sus espectáculos.Le garantizo que si vuelve a consultar cada temporada, encontrarás al menos un programa para disfrutar.Cada año, su alineación cambia y siempre presenta una increíble variedad de espectáculos.He visto clásicos como "Antonio y Cleopatra" a lo interesante (pero potencialmente incómodo) "en la habitación contigua (o la obra de vibradores)".Mi noche favorita favorita con Pict fue durante un estreno de una obra llamada "Nuestra clase", que fue una obra increíblemente impactante pero importante sobre, lamentablemente, eventos reales: un asesinato en masa de la Segunda Guerra Mundial de la comunidad judía que vive en una ciudad de Polonia.Nadie quería hablar durante o después de ese espectáculo, y los actores manejaron los roles y la representación de acciones inhumanas y eventos traumáticos increíblemente e impresionantemente bien.Felicitaciones a ellos y a todos los PICT para abordar un proyecto tan imponente pero importante. Tengo planes de ver al menos una más, si no dos, este año más,Ni una sola vez me han decepcionado, y sus contribuciones a la escena teatral en esta ciudad siempre son excepcionales.¡Gracias, pict!;1
He sido suscriptor de la ópera de Pittsburgh durante 5 años.También he asistido a la ópera en otras ciudades, especialmente en la ciudad de Nueva York y Sidney, y siento que tenemos mucha suerte de tener una compañía tan excelente en Pittsburgh.La temporada generalmente proporciona mucha variedad, y los estándares artísticos son muy altos.El Benedum en sí es un lugar magnífico para asistir a una ópera, han hecho un trabajo maravilloso restaurando este edificio histórico.La acústica del Benedum también es realmente excelente.Los súper títulos son fáciles de leer desde casi cualquier asiento.La orquesta está bien ensayada y juega maravillosamente.También creo que la mayoría de las personas tienen conceptos erróneos sobre la ópera que se pueden demostrar fácilmente al visitar la ópera de Pittsburgh.;1
La vida es un cabaret, viejo amigo ..... puede salir cantando "La vida es un Cabernet Savignon" Después de devolver una pareja aquí porque, sí, ¡puedes beber, comer y comer y beber! Animo a cualquiera que ama el musicalTeatro (o cualquiera que simplemente le guste comer y beber en un ambiente divertido) para probar este lugar!Es uno de mis lugares favoritos para ver un espectáculo porque es una experiencia completa.No hay un mal asiento en la casa porque solo contiene unas 200 mesas.Además, tienen asientos VIP en la parte delantera, lo que le proporciona algunos sofá cómodos para sentarse. Estoy muy emocionado de ver un nuevo proveedor desde que el restaurante acompañante cerró al lado.No estaba demasiado emocionado con las selecciones de comida ... Realmente no sé cómo haces que la pizza sea mala ... pero de alguna manera lo hicieron.Me encantó el Big Bang y te amo, eres perfecto, ahora cambia.Honestamente, hacen un trabajo fantástico para emitir los espectáculos.Tengo mis propios favoritos personales, ¡es mi propio club personal de admiradores!¡A todos les encanta un descuento!¡Ve a ver algo para que puedas dejar de cantar las mismas letras de cabaret una y otra vez cada vez que piensas en el lugar!;1
Tuve una noche increíble aquí.Mi esposa y yo éramos "invitados", lo que significa que teníamos nuestro boleto, comida y bebida pagados.Esto fue realmente agradable ya que tenemos un niño de 7 meses en casa (sorprendente lo rápido que pueden quemar la ropa). Sin embargo, tengo que concentrarme en el lugar y la producción reales.Puedo decir honestamente que mi esposa y yo lo pasamos genial.Disfrutamos mucho el tema, el artista, la vista desde nuestros asientos y la comida era muy simple y sabrosa.Alentamos a muchas familiares y amigos a ir (algunos lo hicieron y quedaron igualmente impresionados), lo que habla del impacto que la noche nos hizo.Ahora mantengo mi ojo en lo que está sucediendo en la CLO y espero volver pronto.;1
He visto bastantes espectáculos aquí, y cada uno fue un gran momento.¡Forever Plaid, despiadado!, La fiesta de Tupperware de Dixie, prohibida Broadway, por nombrar algunos.Siempre profesional y agradable.Puede pedir comida y beber, o simplemente disfrutar del espectáculo.Una recomendación: si está "desafiado por la altura", siéntese en una de las filas elevadas en la parte posterior, porque el piso principal no está inclinado.;1
Vinimos aquí para ver la obra "¡Dices tomate que digo cállate!"¡Y qué divertido tuvimos!El escenario es visible desde cualquier asiento, la camarera nunca estuvo demasiado lejos y la comida era satisfactoria.Realmente lo pasamos muy bien y disfrutamos viendo una obra de teatro mientras comía y bebía.Gran momento y no podemos esperar a regresar para otro espectáculo.;1
He estado en el Cabaret Clo para varios espectáculos y para bailar la salsa y he tenido una gran experiencia cada vez.Me encanta Live Theatre y la CLO ofrece una forma alternativa divertida y única de disfrutar esa experiencia.Los asientos se establecen de tal manera que no hay un asiento malo en la casa.A lo largo de los lados está sentado en mesas de barra alta, la sección central es un asiento de mesa típico y la parte posterior de la casa se eleva en una plataforma para permitir una visualización más fácil.actores.La forma en que se establece la habitación, sientes que los conoces al final del espectáculo.La calidad de las producciones es fantástica.He visto obras de teatro y musicales y la actuación, la puesta en escena y los sets han sido excelentes para ambos.Es sorprendente lo que se puede hacer a través de sets y accesorios de escenario simples para dar vida al espectáculo.El único desventaja es que las bebidas son costosas ($ 8-9 para una clase de vino, $ 10+ por una bebida mixta).Sin embargo, está pagando por la comodidad de beber mientras disfruta de un espectáculo y los precios de las bebidas son bastante comparables a algunos de los otros bares en el distrito cultural.Espero con ansias mi próxima visita a CLO.;1
¡Un escenario excelente e íntimo para ver un teatro local!Fui a una actuación de noticias a cuadros y realmente disfruté el espectáculo.Te sientas en las mesas en lugar de los asientos de audiencia habituales de lado a lado y puedes pedir bebidas y alimentos con el espectáculo. Tienen un pequeño bar que parecía abrumarse bastante durante el intermedio.Tuvimos que esperar un tiempo para tomar una copa, pero había mucha gente allí a la vez, por lo que eso seguramente sucederá. Los acomodadores y otro personal fueron muy educados.¡También me impresionó algunos de sus programas pasados ​​que habían mostrado en la pared y definitivamente regresarían para otro espectáculo!;1
Somos muy afortunados de tener una comunidad teatral tan increíble en Pittsburgh.¡Este teatro único agrega mucho a la mezcla!Es un teatro fantástico porque se centran en las obras, generalmente con un musical en la mezcla.Aquí hay nuevas obras, como el programa original, el jefe, sobre qué más, pero el propietario fundador de los Pittsburgh Steelers, Art Rooney.Traen los clásicos como el sueño de una noche de verano y lo importante de ser sinceros.También tienen trabajos más nuevos justo al lado de Broadway, como la madriguera del conejo y las rosquillas superiores.Además, traen en Second City cada año, lo cual es grande en mi libro porque han generado un par de miembros del elenco de SNL.¡Me encanta el teatro!Soy un gran admirador de un teatro en la ronda.Eso significa que hay asientos en 3 lados del escenario.También han podido hacer algunas cosas realmente geniales con el escenario, como hacer una piscina real para el espectáculo Metamorfosis.Mi programa favorito de todos los tiempos fueron las letras secretas de Jackie y Marilyn, que fue un estreno mundial.El programa fue sobre una relación inventada entre las dos mujeres donde se escribieron cartas entre sí.¡Fue un concepto muy bueno!También hacen muchos eventos excelentes como la mezcla en 6 para jóvenes profesionales antes de un espectáculo.Además, entienden que la mayoría de nosotros menores de 26 años (y, por supuesto, a veces arriba) estamos en quiebra, ¡ofrecen boletos de $ 15!¡Lo mejor es que realmente no hay un mal asiento en la casa!Nuevamente, tenemos un fantástico distrito de teatro, ¡así que aprovecha y vaya aquí!¡No me hagas decirte dos veces!;1
¡Acabo de ver donas superiores!¡Fantástico espectáculo con un elenco realmente talentoso!¡Este espectáculo definitivamente pasará como uno de mis favoritos!;1
Teatro muy genial.Diferente en que es moderno pero todavía está ubicado en el distrito de teatro.Es fácilmente accesible y en una excelente ubicación.Probablemente el mejor aspecto es la intimidad del teatro.Solo el inconveniente es que cualquier ruido hecho se puede escuchar mucho ... (es decir, ten cuidado con los niños) Fui a ver a Electra gracias al mes cultural de Yelp.¡Los boletos eran a mitad de precio!¡No puedo ser eso!Llegamos 6 minutos tarde, oops, pero la taquilla aún podía darnos nuestros boletos de llamadas de voluntad y nos llevaron a ver el rendimiento en un monitor hasta que pudiéramos llevarnos al interior.Fuimos liderados por dentro con otras 3 parejas mientras el espectáculo continuaba.El único inconveniente era que teníamos que sentarnos donde sea (en lugar de nuestros asientos asignados) para no hacer mucho alboroto. Todo en total, una actuación fantástica y un teatro encantador.;1
Acabamos de ver "como te gusta" aquí y lo disfrutamos mucho.El elenco hizo un gran trabajo involucrando a la audiencia.Fue un espectáculo largo (dos horas y media), pero luego me sorprendió que no se sintiera tan largo y mantuvo mi atención en todo momento.Mi único problema fue la dificultad para comprender todo el inglés de Shakespeare, pero fue fácil seguir la historia. Creo que nuestro ujier puede haber estado teniendo una noche fuera de la noche.Nos llevaron a dos secciones incorrectas antes de encontrar nuestros asientos nosotros mismos.¡Hemos estado aquí varias veces y definitivamente volveremos por más!;1
Vi a "como te gusta" de Shakespeare.¡Gran actuación!;1
Vi el show de Australia Pink Floyd 2 veces y un show de Doo Wop una vez.El lugar se construyó cuando todos tenían 5'5 150 libras. Estoy 6'3 270 libras, por lo que es un juguete squreese para un concierto de 2 horas.Pero el sonido y solo la atmósfera me hace olvidar que mis rodillas están ubicadas detrás de mis oídos.La alfombra roja en las paredes me hace sentir todo el mareado.Betcha Un gato se volvería mono en un lugar como este.Espero que esté abierto para siempre.;1
¡Este es, con mucho, mi teatro favorito en Pittsburgh!¡Si alguna vez has estado aquí, sabes lo hermoso que es!Es un hito histórico y fue construido en 1927 y restaurado en los años 80 a su estado original.Tiene alrededor de 2.200 asientos y es la tercera etapa más grande del país.Como puede ver, soy un nerd total sobre este teatro. ¡Así que déjame darte algunos grandes consejos internos sobre los asientos!Evite a todos los costos los lados exteriores de la orquesta izquierda y derecha (el piso) en el frente.En realidad, puede obtener un asiento barato si se sienta en la parte posterior de los lados izquierdo y derecho, pero solo se sienta en el pasillo.Si un asiento de pasillo no está disponible, vaya a primer o segundo nivel.¡Prefiero ver el espectáculo desde muy lejos de ver el espectáculo!El Touring Broadway, Pittsburgh Clo, Pittsburgh Opera y Pittsburgh Ballet Theatre actúan aquí.¡Así que ve a apoyar nuestro teatro local!Solo recuerda que está aquí en el Burgh, ¡sigue siendo una producción fantástica y es más barato que un viaje a Nueva York!;1
Experiencia perfecta para la fecha del día de San Valentín.Decidí reservar boletos para el Matinee del sábado de Drácula para que pudiéramos pasar una noche en la ciudad después del espectáculo.¡Este teatro es realmente exquisito!Prepárese para regresar en el tiempo a la decadencia de la década de 1920.¡Tómese un tiempo después de la presentación para recorrer las habitaciones interiores! El ballet era inmensamente agradable por derecho propio.La parte posterior cae oscura, siniestra y etérea, todo al mismo tiempo.Los bailarines flotaban con gracia alrededor del escenario como si sus pies se agitaran justo por encima del suelo.La música clásica fluyó al pasillo y se movió con los artistas durante las escenas más intensas.Era tan romántico.¡No puedo esperar para ir de nuevo! El precio también es bastante razonable.Puede optar por los asientos baratos por $ 20 en el nivel superior izquierda o derecha del centro.$ 50 por mejores asientos para el centro o los asientos de orquesta por $ 90 como el mejor asiento de la casa.Me encanta que en el sitio web puedas elegir tus propios asientos.El estacionamiento se puede encontrar a dos cuadras de distancia por $ 5 en el estacionamiento.¡Tómese un tiempo para visitar este teatro!;1
El Benedum Center for the Performing Arts fue originalmente una sala de cine llamada Stanley.Fue construido en 1927 y fue anunciado como "Palacio de diversión de Pittsburgh".Su acústica es casi perfecta porque cuando se construyó, 65 centavos no solo le comprarían una "fotoplay", sino que también obtendrá entretenimiento en vivo.Una renovación de dos años a fines de la década de 1980 bajo las directrices del Departamento del Interior de EE. UU. Lo trajo de vuelta a su condición original.Los espejos y la carpintería del Gran Lobby son todos originales.De los más de 90 candelabros y apliques en el teatro, solo uno es una réplica.De hecho, la lámpara de araña principal pesa 4.700 libras y tiene 20 pies de altura y 12 pies de ancho.Las líneas de visión aquí son increíbles.Realmente es una obra maestra del diseño de teatro.Seamos realistas compañeros de Yelpers, no estás aquí para mis revisiones arquitectónicas, ¿estás bien?Vine aquí anoche para el concierto de diciembre con Justin Townes Earle como el abridor.Solo quedaban asientos individuales cuando intenté obtener boletos.Así que terminé yendo solo al espectáculo.¡Hola, una nena casada puede tratarse a una noche de noche!Los Portland, o basados ​​diciembreistas, han estado quemando la escena de Indie Rock durante algunos años y su CD "The King Is Dead" ha estado haciendo bastante bien.Tanto es así que alcanzó 1 en las listas de carteles a fines de enero.Los diciembreistas en el pasado han incursionado en la llamada "roca progresiva" y la gente británica, pero este nuevo CD es definitivamente más un sonido de país americana.Tanto es así que el sencillo "Down by the Water" me recuerda a "The Good Life" de Firetown por alguna razón (Firetown luego evolucionó en basura, en ambos sentidos de la palabra ... pero esa es otra historia).Así que no fue sorprendente que después de hacer "la esposa de la grúa, las partes 1-3", Colin Meloy le dijo a la audiencia "No sé quién escribió la lista de canciones, pero pensaron que éramos una banda de progreso. No somos unBanda de Prog más.¡Mmm!Esa en realidad fue una descripción bastante adecuada.A pesar de esto, lograron obtener muchas canciones de su catálogo.Sin embargo, había un montón de buen canto y buen juego.Sam Watkins de Nickel Creek tocó violín contra el acordeón de Jenny Conlee e hicieron una emocionante plantilla irlandesa con la canción "Rox in the Box".Sin embargo, era casi extraño cómo Meloy se disculpó por derribar el ritmo durante la nueva y hermosa canción "Uple to Me".También hicieron sus piezas más épicas en el medio del espectáculo, y se enfrentan amigos, ¡no puedes mantener una buena banda de prog!Pero de todos modos, este programa demostró que los diciembreistas no son un destello en la sartén.Sus muchos estilos musicales y su capacidad de mover un espectáculo demuestran que están en él a largo plazo.También debo mencionar que mi padre de 60 y tantos años, un fanático de la música por derecho propio, ama a los Dececececececececegmiosos.Ahora sabes de dónde saco esos genes.Como mencioné, Justin Townes Earle abrió el programa y si su apellido suena familiar, debería hacerlo.Su padre es el icónico Steve Earle (otro de mis favoritos).Justin obtiene su segundo nombre Townes, de Townes Van Zandt, de quien Steve Earle era un gran amigo.Justin Townes Earle es definitivamente más blues que su viejo hombre y, aunque parece ser un buen intérprete, solo el tiempo dirá si está a la altura del legado musical de su padre.;1
Siempre me encanta venir al Benedum.Asistimos a Wicked en un domingo por la noche reciente.Siempre estoy asombrado de la belleza de este teatro.Aquí hay un par de datos interesantes: los espejos, el mármol y la carpintería en el Gran Lobby son todos originales.Hay más de 90 candelabros de cristal, atorquenos y apliques en el teatro, todos menos uno son originales.El costo original fue de $ 3 millones en 1928. Compare eso con la restauración de 1987 que costó $ 43 millones.Teníamos asientos perfectos, fila AA.¿Qué suerte es eso?Mi primera vez para Wicked.Pero igual de entretenido es la vista del teatro.Me encanta aquí.Tan hermosa y tan adornada.Y mientras los asientos muestran algunas señales de desgaste, la buena noticia es que los 2,881 asientos serán reparados y restaurados por una suma de $ 450,000. Ya sabes, siempre se siente realmente especial aquí.No importa a qué evento asistamos.Espero volver durante la temporada de vacaciones.;1
Vi Phantom cuando llegó.Creció viendo Nutcracker cada año.JC Superstar fue increíble.¡Hermoso lugar y Pittsburgh tienen mucha suerte de tenerlo!;1
¡Me encanta aquí!Es como entrar en un pequeño pedazo de historia, pude ver las costras superiores socializando aquí en el pasado.Pursas y Fedoras, y esos cigarrillos largos adornan los pasillos.Este es un teatro magnífico, es difícil capturarlo con imágenes debido a la iluminación.No he experimentado grandes casas de juegos en otras ciudades.Pero mi consejo es elegir un programa que amas a uno de Broadway decente, derroche una vez al año hará que tu experiencia sea mucho más memorable.Pase un poco más para refrescos, sí, son caros, pero nuevamente la experiencia.No creo que los asientos superiores sean malos, pero algunos en Yelp parecen, si es lo que puede pagar, sigue siendo una buena vista.Y a diferencia de Heinz Hall, tienes un pequeño espacio para las piernas.Siempre hay algunos miembros de la audiencia que se comportan traviesos que fue mi única queja.Los acomodadores son útiles y te dejarán entrar si llegas a unos minutos tarde (grrr que Pittsburgh se estacionó), hablando de estacionamiento, me estacionaría en el garaje 9 y Penn o el de Liberty y noveno si puedes.Aprecio este teatro por su historia y sus contribuciones modernas, creo que algunas personas no entienden que este tipo de historia en otras ciudades estadounidenses se ha dejado de decaer.Cue en Detroit, tristemente.Entonces, los accesorios para la confianza cultural o quien sea para mantener este en marcha .... Verdadera belleza de Pittsburgh,;1
Tuve la suerte de hacer un recorrido por el Benedum el mes pasado, y me impresionó por completo.Este es un edificio histórico minuciosamente restaurado con maravillosos detalles de arquitectura y diseño.Es absolutamente un lugar hermoso para ver un musical, la ópera, el ballet o un concierto.El personal es increíble y extremadamente profesional, dirige este lugar como un reloj.Me encanta la acústica natural del edificio, aunque no te recomiendo que te sientas debajo del balcón, ese es el peor lugar para escuchar un buen sonido.No se preocupe por desenterrarse para un evento en el Benedum, este es un hito verdaderamente único y hermoso que exuda elegancia.;1
Gran teatro !!!Absolutamente hermoso ... vive los asientos ... ¡Visto Libro de Mormón aquí!Me encantó;1
¡Hola chicos y chicas!Como saben, ¡soy un ujier voluntario en el Benedum!Anoche ... ¡Seinfeld!Esta noche .... Celtic Thunder !!!¡Recomiendo comprar un certificado de temporada o un paquete para el Benedum!¡El año que viene es genial!"Wicked" es la atracción destacada!¡Qué gran regalo de Navidad o cumpleaños, correcto y compra!;1
He visto varios espectáculos y siempre he disfrutado este lugar.Aquí está el desglose de las 5 estrellas dadas ... 1 estrella para la ubicación: golpea en el medio de la ciudad, una caminata fácil desde mi apartamento.Muchos restaurantes están allí, por lo que hace que la cena y un espectáculo sea conveniente.1 estrella para el personal: super amable y servicial.Ya sea dónde está la línea de llamadas o dónde está la sala de damas, siempre recibirá una respuesta educada.1 estrella para habitaciones de damas, he esperado antes, pero nunca mucho.También me gusta que tengan televisión en todas partes, por lo que no te pierdas ninguna parte del programa si no puedes esperar el intermedio. 1 Estrella para el asiento Comfort-Booty Rooty para mí, millas por encima de Ovens Arena en mi opinión.1 estrellas de producciones: ¡tienen grandes producciones y siempre tienen algunas cada año en la alineación que son obligatorias!¡Hace todo lo que necesito un centro de artes para hacer!;1
Me ha encantado todos los lugares bajo su paraguas, es decir, Booth Playhouse, Belk Theatre, Knight Theatre y Spirit Square.Los programas son excelentes y puede encontrar algunas ofertas si visita su sitio web.Nunca he pasado un mal momento en una de sus actuaciones.Sin embargo, no tuve una buena experiencia como voluntario para ellos, pero se trata de artes y entretenimiento.;1
¡Este es un lugar acogedor increíble!¡Vaya a su lista de correo electrónico y vea todo lo que ofrecen!Juegos hilarantes (acabo de ver todas las historias de Navidad anoche ... tan divertidas ... ¡Estas personas realmente deberían pagarme para venir a ver sus shows porque me río sin parar!) ¡También tienen noches de cine clásicas de culto (como Gremlins!¡Hilarante! y gratis!) Selecciones y precios de cerveza decentes.Vaya al sitio web y busque el PWYC (pague lo que pueda de noche) y podrá tener la oportunidad de ver el espectáculo por un descuento.Sin embargo, si hace esto, recuerde que es primero un primer servicio.Así que llegue temprano alrededor de las 6:30 p.m. y tome un número, cuando llamen a su número y paguen lo que pueda (la contribución sugerida puede ser de alrededor de diez dólares).¡Increíble lugar!;1
¡Amo este lugar!Los espectáculos pueden ser impredecibles (¡más éxitos de lo que se seguro!), ¡Pero aún vale la pena!Es un lugar pequeño, acogedor y cómodo que realmente le importa ser local y celebrar eso.También tienen muchos espectáculos divertidos, hacen una película de culto gratuita el lunes cada mes y tienen muchos especiales.¡Míralos con seguridad!;1
¡Amo este lugar!Personalmente, me encantan los musicales, disfruto de las obras ... así que mi primer encuentro con ATC fue cuando muestran el Great American Trailer Park Musical en agosto de 2010. ¡Cmon People, ¿cómo puede alguien pasar eso!La actuación fue excelente.El escenario es pequeño, que resulta ser una de las razones por las que me gusta este lugar.No hay un mal asiento.Puedes ver todo.Por cierto, los asientos no están asignados y el primer servicio viene primero.En un exitoso programa, eso puede ser un problema si quieres sentarte con tu miel (o quien sea).Llegue lo suficientemente temprano como para obtener su elección.Luego me enteré de la noche de pago, que normalmente es un miércoles.Esa noche podrá disfrutar del mismo espectáculo para lo que pueda eliminar de su sofá (o se sugiere $ 10).Para las personas que tienen un presupuesto ajustado (hmm ... yo y muchos de mis amigos), es una gran oportunidad y lo agradezco mucho.(Consulte su sitio web para obtener una fecha de PWYC para cada programa) Drinks & Snacks (también conocido como chips y galletas) con un precio razonable, $ 3-5 para Beerwine, $ 1 por un paquete de bocadillos.El estacionamiento es gratuito y abundante en el lote al lado del edificio.Desde entonces, he visto 39 pasos (hilarante ... aunque no creo que esa sea la intención original) y cada historia de Navidad se contó (no creciendo en los Estados Unidos, me perdí totalmente todas las referencias ... así que no tandivertido para mi).Espero con ansias el concurso del musical.;1
¡Apoya a Local!Me encanta este lugar y tienen una presentación especial de todos sus programas, creo que al menos una vez al mes llamado 'Paga lo que puedas por la noche'.Eso es solo la guinda del pastel.Anoche fui aquí con mi novia y nuestros amigos, y realmente no estaba buscando nada fantástico en términos de talento o lugar.Chico me sorprendió.Tal vez no tanto en términos del lugar, pero el talento era excelente.El personal y el presentador de apertura del espectáculo fueron súper amables.El lugar realmente tiene una sensación de base y me encanta. Sugeriría a cualquiera que venga a ver un espectáculo aquí y apoye este teatro local.;1
El mejor espectáculo en la ciudad en este momento para ver es Rocky Horror Show original.Están haciendo la producción escénica de 1973, en la que se basó la película y es fantástica.Este no es el rocoso de tu mamá.La música tiene una gran cantidad de matices increíbles, y el baile es genial.Siempre sucede algo en el escenario, así que simplemente fui y lo vi por segunda vez porque sé que había cosas que me perdí y tenía razón.;1
No sabía que este teatro existía hasta que fui a ver su racha de Rocky Horror Show.Es un gran ritmo con una sensación íntima y un buen diseño de asientos.Realmente no hay un mal asiento en la casa (a menos que tengas problemas de ayuda de visión).La selección de cerveza y vino en su concesión tiene mucha más variedad de la que esperaba y su taquilla es muy fácil de manejar.En serio, ¿cuántas veces puedes ir a ver a Phantom evitar las cosas principales cansadas y ver los programas vanguardistas que ATC está organizando?No te decepcionará e incluso podrías expandir tus horizontes.;1
Este es, con mucho, mi teatro local favorito.He visto varios espectáculos aquí (¡Hedwig & The Angry Inch, Rocky Horror Show, The Clean House, The Pillowman, y más recientemente, Chaps! A Jingle Jangle Christmas, por nombrar algunas). Siempre me encantan sus actuaciones y sus seleccionesSigue volviendo una y otra vez. También he tenido la suerte de conocer a algunos del personal a través de un amigo mutuo, y puedo decir que tienen el mejor personal imaginable.El éxito del teatro no se debe sin duda a Dan, Chip, Robert, Mike, Carrie y Maile. Los boletos y los precios de la concesión son más que razonables, pero si tiene un presupuesto, consulte el sitio web por su pago que puede pagar las nochespara cada producción.Otro favorito mío es la película de culto los lunes, el último lunes del mes, que es gratis con palomitas de maíz gratis.La próxima vez que esté buscando algo que ver con su noche, vea lo que está jugando.Definitivamente valdrá la pena.;1
Wow, solo wow.Quiero decir, ¿podemos decir que no voy a mentir, no voy a mentir, no sabía qué esperar?Una BBC, Western, Navidad, quiero decir realmente, ¿qué diablos del Rick Moranis, cariño, encogí a los niños y un tipo de efecto de sonido de aspecto de Half Men, a la banda animada y monótona de cara recta, y linda cantante principal (y no yo yoNo me referirá al chico vestido como una moza), para apoyar a los actores de canto.Todos eran increíbles y entretenidos. Gran actuación, voces increíbles y simplemente sentirse bien en todo momento.¡Estos chicos son profesionales!;1
Fui el viernes 10 de febrero de 2012 para ver la producción de "Cuttin Up".Realmente disfruto el ambiente pintoresco, la gente y el oficio.La producción fue increíble, el Sr. Randolph hizo un trabajo maravilloso.Espero ver más de él.Definitivamente pondré esto en mi "lista de tareas".~;1
Recientemente tuve el privilegio de recibir boletos gratuitos para mí y un amigo de la obra, "The Divine Sister", cortesía de Yelp Elite.He sido fanático del Teatro del Actor durante varios años.Una gran ventaja para esta ubicación es un estacionamiento gratuito y de fácil acceso.Ofrece bocadillos y bebidas a la venta que uno puede llevar al teatro.A veces, ofrecen cerveza y vino cuyos nombres complementan el tema de la producción de esa noche.ATC también presenta la película de culto los lunes además de obras de teatro y musicales.La presentación de esta noche de "The Divine Sister" entregó el humor obsceno e irreverente que es característico de este teatro.Otro éxito en una larga línea de logros.Gracias a Ben y J.J.¡Para orquestar una noche divertida y entretenida!;1
La mayoría de los charlottées no se dan cuenta de que tenemos una compañía de ballet tan fabulosa en residencia aquí en nuestra ciudad justa.Está dirigido por el director artístico Jean Pierre Bonnefoux y su esposa Patricia McBride, que son reconocidos por bailar en el ballet de la ciudad de Nueva York bajo George Balanchine.¿Qué significa eso para los conocedores de no baile? Significa que los bailarines jóvenes quieran venir a NCDT de todo el mundo (literalmente) para bailar bajo su tutela que se traduce en una mejor experiencia para los clientes., pero también se destacan en ballets clásicos de libros de cuentos como Romeo y Julieta, y divertidos ballets para niños como Cenicienta.Pero su punto óptimo (y por qué atrajeron al coreógrafo residente Dwight Rhoden, a quien puede haber visto, así que crees que puedes bailar) son las obras contemporáneas innovadoras.De hecho, sus obras innovadoras anuales a fines del otoño a menudo se agotan.Cuenta con varias piezas cortas que a menudo tienen un tema o mensaje.Mi pieza favorita, Satto, apareció nuevamente recientemente en Director's Choice, originalmente fue un trabajo innovador.Otro que debutaron este año tuvo dos artistas masculinos que se asociaron con Anna Gerberich y nunca dejaron que sus pies toquen el suelo todo el tiempo.Los artistas y coreógrafos fluyen y fluyen, pero siempre verás un gran espectáculo con una amplia variedad de estilos.Puede que no te gusten cada pieza, pero al menos son piezas de conversación.Del mismo modo, no te encantará todas las pinturas en la menta.Vale la pena ver algo más que Nutcracker, así que bucee, el agua está bien. Si tengo alguna queja, es que cada bailarín tiene una longitud de estilestro diferente y Jean Pierre parece tener directores favoritos que a veces sobre elenco.Algo así como John Fox. Crecí viendo compañías de baile como el SF Ballet, Bolshoi, Joffrey Ballet, ODC, Alvin Ailey y los ballets de Cincinnatisan José, así que este no es mi primer rodeo. Ladies, un punto de venta más en dos palabras: Camse para ojos.Los hombres atléticos musculosos y brillantes a menudo bailan sin camisa.Solo digo.Demandame.;1
Debes ir a ver el NCDT.Acabo de ver el espectáculo de otoño ilimitado y fue increíble.He disfrutado de NCDT durante años, pero esta actuación fue en un nivel completamente nuevo.;1
El gran histórico y histórico lugar de conciertos de Madison.Muchas de las grandes bandas tocan aquí.Vi a Weezer en su gira de Pinkerton con Nerf Herder (recuerda la canción de Van Halen Sí, soy tan viejo).;1
Arlo Guthrie, Henry Rollins, Toots y Maytals son solo algunas de las bandas en la línea este mes.Es un gran lugar para ver una banda, y también tienen buenas cervezas de barril.;1
El Barrymore es un gran lugar de tamaño mediano.Gran sonido, buenas líneas de visión, mucho espacio para pararse por adelantado, y para colmo, un techo de estrellas centelleantes.El estacionamiento puede ser un poco complicado, pero después de ir varias veces aprendes las calles laterales.Algunas bandas que he visto aquí incluyen Stars, Bright Eyes, She & Him, Jonny Lang, Mars Volta y The Yeah Yeah Yeahs, uno de los espectáculos más memorables de la historia porque Karen O. estaba saliendo de una botella de champán, Fell FellFuera del escenario, y logró seguir cantando todo el tiempo sin perder una nota o derramar una gota.;1
¡Amo este lugar, realmente lo hago!No hay ferrocarril, por lo que la primera fila está justo en el escenario.El ambiente aquí es excelente y hay algunos bares y restaurantes geniales para colgar antes del espectáculo.Esperando una razón para volver.(¡Umphrey's!);1
Personal agradable y amable.Su aguanieve de fruta es especialmente bueno.¡Es dulce pero no demasiado dulce y el hielo que ponen allí es como una buena nieve!¡Todos somos fanáticos del lichi, sandía y melón!;1
Dios mío ... ¡Me encanta este lugar!Estoy feliz ahora que no tengo que ir hasta Chinatown para Boba, pero triste de que no tengan más de una ubicación. Ordeno principalmente desde su menú de té de leche, pero a veces también obtengo los granizados con leche--No está en el menú, pero definitivamente puedes pedirlo.Las bolas de pescado son tan buenas.Les pedí que no hay picantes, pero todavía tienen una especie de espiga para ellos. El personal es amable y su servicio es rápido, pero depende de cuántas personas hay allí.¡Nunca he encontrado este lugar vacío! ¡Tienes que ir aquí! Nota: ¡No olvides obtener una tarjeta de sello!¡10 sellos y obtienes un boba gratis!:);1
Este lugar de boba hace que mi té de leche de jazmín no sea otro.Vivo a 15 minutos del té de Boba de Life Easy, pero si obtengo el anhelo, haré lo que sea necesario para llegar a este lugar celestial.Es solo eso ... ¡Ubersuperwderwlyfylydelicious!Vale la pena ganar dinero en efectivo (y gas) ... así que vale la pena.Período! Ps.Esta es una de las raras bobas que acepta tarjetas de débito.Woaaah.;1
He estado en la vida fácil una buena cantidad de veces, debido al hecho de que trabajo muy cerca, y nunca me ha decepcionado. Estoy trabajando en su menú, hoy tuve un batido de plátano.Eso fue muy bueno, no estoy seguro de si lo volvería a pedir, creo que estaba hecho con crema batida, lo que dejó una textura extraña en mi boca ... todos los tés que he tenido hasta ahora han sido realmentebien.Y puedes obtener diferentes tipos de coberturas en lugar de solo boba ... como bolas de budín o gelatina de coco ... y uno de estos días voy a probar el aloe vera.¡También tienen bolas de langosta y calamares que son realmente interesantes y valen la pena intentarlo!;1
Hermosa dama en verde, has adornado los lados de tantas tazas de café y té. He sido infiel.Fui por encima de los gritos con los que he estado colgando en línea y, cariño, déjame decirte que no voy a parar!¡Hoy fue solo el primero! Probé boba por primera vez hoy en Easy Life y ¡guau, es bueno!He leído las reseñas en Yelp desde hace algunas semanas.Como esto no está muy lejos de casa, iba a parar antes, pero siempre me voy a tofrome en algún lugar y nunca me detuve. Obtuve el té blanco de coco con boba.Esto es absolutamente delicioso y todavía lo estoy disfrutando mientras escribo esta reseña.Era una nena en el bosque, no me di cuenta de que necesitaba la gran paja de tubos. Las mujeres que trabajaban en el mostrador fueron bastante útiles y me ayudaron a guiarme mientras me desviaba de mi dama verde. Volveré.Esta es una buena bebida por un día como hoy que tiene temperaturas superiores a 100.gráficas de gracias!¡Y es tu culpa que yo fuera infiel!;1
Uno de mis lugares favoritos para conseguir boba ... la ubicación es excelente porque está en la parte suroeste de la ciudad, abre uno en el noroeste de la ciudad y estaré aún más feliz!Hay una amplia variedad de diferentes batidos y tés.Puedes superar como Boba, Lychee, Aloe y más.Mi favorito es el aguanieve de la sandía y el té verde.Té verde aguanieve con boba y aloe oh hombre, ¡se acabó!También sirven alimentos para los dedos que son realmente buenos, pero si pides picante, ten en cuenta que realmente significan picante.Las bolas de langosta son mis favoritas, ¡es que debo probar si nunca lo probaste antes!;1
¡Frecuentamos la vida fácil de Boba en cualquier momento en que estamos en el área, y realmente anhelan una bebida deliciosa y refrescante!¡Siempre obtengo lo mismo, que es un agujero de durazno, son excelentes para los calurosos días de verano y las noches aquí en Las Vegas!No recomiendo pasar el rato en la tienda, ¡hace mucho calor en mi opinión!Tal vez esto se deba al calor sofocante del verano ... ¿quién sabe, o por diseño para dar un incentivo adicional para tomar una bebida helada una vez dentro de cualquier manera, no dejes que eso te persuade a no probar uno!¡Definitivamente es un intento obligatorio para todos los amantes de Boba!;1
¡Cómo amaba mi boba!¡Son un gran té de leche de almendras y son bastante baratos!Instalación limpia, amplios asientos e incluso asientos disponibles al aire libre para noches de baja humedad.Tienen tarjetas perforadas disponibles ... Creo, compre 8, obtenga una gratis;1
Actualización*Actualización a 5 estrellas: ¡no puedo encontrar un mejor boba (o té de burbujas, como solía llamarlo)!Y para incluir en mi actualización: ¡Bolas de langosta!¿Cuáles son exactamente estas bolas fritas? No me importa.Fui por mediano picante y me gusta picante, no quiero probar lo realmente picante, ya que me temo que no obtendría ninguno del sabor de la langosta.Gran combo con la boba si quieres comer un poco.;1
Mmmmmm!Mi novio y yo nos detuvimos esta noche para "postre" después de la cena.Recibí el té tailandés y él consiguió el té de leche de coco.Ojalá hubiera obtenido lo grande ... estaba triste cuando se fue :(;1
Este lugar tiene que ser mi lugar favorito para sacar a Boba aquí.Pensarías que en algún lugar de China Town tendría muy buena boba, pero no tanto. Por mucho que odio estacionar en Town Square y estar allí en general, me hago un punto de detener aquí cada vez que quiero a Boba y sé que allí.No será demasiado tráfico [otro punto más: ¡está justo por Sephora!] Es un pequeño quiosco en el centro de la plaza de la ciudad.El servicio siempre es excelente, incluso cuando están ocupados.Sin embargo, la última vez que estuve allí, ella hizo un pequeño aguanieve en lugar de un gran [¡bueno, me quedé con mi recibo!].Ella hizo otro para mí de inmediato, por lo que no fue un gran problema. Los favoritos de los absorbentes aquí: Satermelon Slush [Usan sandía real, no el jarabe falso] y la puesta de sol en Hawai.;1
Esta es, con mucho, la mejor boba de la ciudad (a menos que se le diga lo contrario), pero me encanta el té de leche original con boba y jalea de lycee (luz en el hielo por favor);1
Servicio rápido y amigable.;1
¡Amo Lollicup!¿Por qué no se puede mudarse a Honolulu, son el mejor té helado de durazno!De ahora en adelante, cada vez que vaya a Las Vegas, me aseguraré de pasar por Lollicup y comprar la bebida de mayor tamaño.;1
¡El mejor lugar para una solución de Boba!Gran té de leche con precio decente.Las bebidas tienen la cantidad correcta de hielo y jarabe en comparación con otros lugares de boba (que le dan casi una taza entera de hielo con demasiado o demasiado menos jarabe).La ubicación es central en la plaza de la ciudad y fácil de pasar, recoge una bebida y continúa de compras o otras cosas.Los trabajadores son amigables y las bebidas generalmente no tardan demasiado en ser fabricados y servidos.En general, si está buscando una solución rápida de Boba, ¡Lollicup es el lugar para ir!;1
Ya he estado aquí unas 5 veces y cada vez que el boba estaba realmente delicioso.Estoy empujando totalmente el aguanieve de sandía fresca en este momento, ¡es muy refrescante y delicioso!;1
He tenido algunos artículos aquí que fácilmente tendría segundos.Últimamente es su calmero de sandía, sandía congelada, todo mezclado y congelado.La sandía dulce también, los he visto transportando a un montón de ellos a mano.Buenas cosas para el verano o cuando necesite algunos batidos sabrosos.;1
Gran lugar si necesitas tu solución de té boba.Siempre llega al lugar.;1
Cada vez que estoy en Town Square voy a tomar un té de leche de miel con boba, así que los deliciosos precios son un poco demasiado para el tamaño de la taza ... ¡pero es tan bueno!Sí, es realmente tan bueno ... en algún momento hay una línea para todos los turistas, pero puede ser divertido sentarse y la gente mira mientras tomas puro placer.;1
¡El único lugar al que voy para el té de Boba de calidad!¡Son amigables y el lugar es un gran lugar para pasar el rato!;1
¡Acabo de visitar esta súper divertida tienda de yogurt congelado hoy y estoy totalmente enamorado!Es el yogurt congelado de autoservicio al que agrega sus propios ingredientes.Tienen un montón de sabores para elegir, para que pueda mezclar y combinar.También tienen un montón de fruta fresca, chocolate, chispas e incluso pasta de mochi y frijoles rojos para ponerse el delicioso yogurt congelado.Después de elegir todo lo que quieras, lo pesan y te cobran por onza.¡Es un lugar muy divertido para ir, y sabía muy bien! Tenía piña, mango y fresa de fro-yo cubierta con piña fresca, mango, coco, mochi y kiwi.¡Una palabra para describir scrumdiddlyumpirous!;1
Estoy demasiado obsesionado con este lugar.Tiene lindos asientos y el yogurt es delicioso.Principalmente me desvío hacia la tarta de california original y el té verde.Cubro con arándanos (¡antioxidantes!), Mango, Kiwi, Mochi, Andor Rredded Coconut.¡Tenga cuidado con las tazas grandes y el deseo de llenar todo!Después de la primera vez, aprendí mi lección y ahora generalmente me voy con una taza de yogurt de $ 2- $ 3 que satisface por completo.;1
Grandes sabores, excelentes ingredientes.Siempre me apego a los sabores "agrios", lisos, California, mango, etc., y generalmente me dan la mía con fruta.Lo único que no me gusta es que sea "autoservicio" ... muchas personas no se lavan las manos, tocan las máquinas, etc. Ahh bien.¡El yogurt congelado agrio es delicioso y una adicción saludable!Los precios también son altos ... pero eso es típico de otros lugares agrios de la tarta,Aparentemente, la mezcla es bastante costosa en comparación con el estilo de los 80 de fro-yo.;1
Excelente yogurt congelado, enorme selección de sabores y coberturas.La mejor parte es que es autoservicio,Por lo tanto, puede tener tan poco o tanto como desee, ya que pocos o tantos ingredientes, etc. Todo se vende por peso ($ 0.47 oz).Un tazón de tamaño muy razonable terminó siendo de aproximadamente $ 5. ¡Ojalá tuvieran uno de estos en Ames IA!;1
Excelente froyo, una gran selección de ingredientes y la cantidad justa de diferentes sabores para probar desde;1
Ok, he estado en muchos lugares de Froyo en Chicago, los suburbios e incluso fuera de los Estados Unidos.¡Déjame decirte que nada es mejor que Cocomero!La mejor parte de este lugar es que es autoservicio con una nueva variedad de ingredientes.El diseño de este lugar es bastante agradable, parecía una imagen de un catálogo de IKEA.Desearía que mi universidad tuviera esto, por suerte para los estudiantes de Uofi, pueden obtenerlo en cualquier momento.;1
He estado en una tienda conceptual similar en Wheaton.Este lugar parece caro (unos $ 0.47 por onza), como ese, pero la gran cantidad de sabores y coberturas es abrumador en comparación con otras tiendas como él. Tenía un yogurt congelado de mango libre de lactosa y un yogurt a base de granada.Ambos eran muy buenos y no tenía quejas sobre ellos.Había muchos otros sabores disponibles, incluido el retoño "Tang europeo". Las coberturas incluían chips de yogurt, mochi (!!!), un brownie, fruta muy fresca (sí, el mango estaba maduro) y más.El diseño de la tienda es muy brillante, muy pastel y muy inteligente.Podría volver aquí mañana si anhelo más yogurt congelado.Ojalá pueda probar algunos de los ingredientes más chocolates o crujientes la próxima vez.;1
En mi reciente viaje a California, me propuse llegar a dos lugares de Froyo: Pinkberry y Yogurtland.A pesar de que me gustó la acidez del sabor original de PB, no podía coincidir con la variedad de sabores, coberturas y el precio barato de YL.Desafortunadamente, por lo que había escuchado, el único otro lugar de Froyo con el modelo "por peso" en Chicago era bastante malo. He sabido sobre el de Champaign por un tiempo, pero nunca había ido ...Tal vez debido a una feroz lealtad a la Copa de Natillas de Jarling y al Moonstruck que reemplazó Cocomero.Pero, como amante de Froyo, tuve que ver de qué se trataba el alboroto ... compañeros de Yelpers, Yogurtland ha venido al Medio Oeste.Toneladas de sabores, toneladas de coberturas, precio barato y decoración súper feliz.Y lo más importante, es bueno.Especialmente el terciopelo rojo froyo.Mis amigos describieron mi reacción como si hubiera visto el amor de mi vida.Enérgico en tiempo.Estoy feliz de tener una alternativa de la Copa de Natillas a la que ir si visito UIUC en los meses más fríos.;1
Sí, tan bien.Voy a la escuela a unos 45-60 minutos y conduje hasta Champaign para esto.Ok, bueno, yo también fui de compras. Cocomero es yogurt congelado de bricolaje y me encanta ese concepto.Hay un montón de sabores diferentes.Elija uno o mezcle y combine.También te darán copas de muestra, que son realmente difíciles de comer yogurt.No lo entiendo.Una vez que tenga su yogurt, vaya a la barra de cobertura y elija lo que quiera.Tienen todo tipo de frutas, nueces y dulces.Recomiendo Mochi :) Entonces, pesas tu creación y paga por la onza ($ .47 oz, creo).Siéntate o llévelo para ir.Yum.;1
He estado en una docena de lugares de Froyo diferentes, y todavía uso Cocomero como mi estándar de oro.¡Nada supera a este lugar!La gran variedad de sabores, el gran sabor, la decoración, el precio, ¡todo! Me muero por regresar a Chambana solo para poder obtener una mera cucharada de mi froyo con sabor a durazno.No creería lo difícil que es encontrar ese sabor en ningún otro lugar, y mucho menos algunos de sus otros, como Kahlua y la crema irlandesa de Bailey.¡Vea lo que quiero decir con una gran variedad de sabores que nadie más se acerca!;1
¡Té de burbujas disponible aquí!;1
Un caluroso día de verano y una bebida de perla fresca y agradable, fresca.¡No se vuelve mejor que esto!Puede ser difícil encontrar té de burbujas real que no esté hecho de esas desagradables cosas en polvo,Lo tengo dificultades incluso entre la gran cantidad de lugares en el Área de la Bahía.El té de burbujas de Jade Mountain es una calidad de muesca, hecha de té real, con amor y espuma esponjosa y esponjosa en la parte superior.¡Yum!;1
¡Muy buen té de boba boba!El rojo es mi favorito.También tienen bolos de Stella's Bakery y pan de queso picante.No puedo esperar hasta el invierno para probar el té de burbujas caliente.;1
Fui aquí e intenté no emocionarme ... Soy de California y sé buena boba cuando la bebo ... después de mi primer sorbo, inmediatamente estaba satisfecho con mi té de leche verde con boba !! el té en este lugar es taiwanésEstilo que es mejor que el estilo de Hong Kong en mi opinión, ahora si solo pueden agregar su famosa tostada de pollo y mantequilla fritos a su menú ... Palabra de consejo, me gusta mi té no demasiado dulce y el que hicieron fue perfectoa mí.Sin embargo, generalmente es mucho más dulce, así que si tienes un diente dulce, solicite más jarabe.;1
Pedí un té de leche negra por menos de 3 dólares, que es un precio totalmente razonable.Sabía bastante bien ... se puede decir que está fresco con té real, nada de esa basura de polvo.No es tan rico como el té de leche estilo HK (lo que estoy acostumbrado en el Área de la Bahía), pero definitivamente volvería aquí para satisfacer mi deseo de té con leche.El área de asientos muy confortable y el cajero es muy educado (¡le devolvió el cambio con las dos manos!) Lástima que esté tan lejos.;1
¡Buena comida, bebidas y medio ambiente!Me encanta el té de burbujas y los potstickers.;1
Jade Mountain es un gran lugar y estoy muy feliz de tenerlo en mi vecindario.Solo he tenido sus tés de burbujas, pero son bastante deliciosos.Muy a menudo, las burbujas de tapioca se han preparado recién preparados, y recientemente he notado que tienen otras opciones como Lychee Jelly.Para el caso, parece que cada otra vez que regreso hay algún tipo de sabor o variedad de té nueva en el menú. En la parte superior de las sabrosas bebidas, el personal siempre es súper amable y el medio ambiente es relajado y cómodo.Gran lugar para pasar el rato en un domingo perezoso.;1
¡Este lugar es genial!Los precios son súper razonables y el té es cómo me gusta, no demasiado dulce, con excelente sabor al té.¡Ojalá viviera en Madison para poder tomar el té de burbujas aquí todo el tiempo!Es un gran lugar para pasar un poco,Puede obtener su bebida en un vaso si desea beberlo mientras esté allí.¡Los propietarios son realmente amigables!;1
Sus tés de leche son perfectos.Sabores muy sutiles con la cantidad justa de relación dulce y de leche a té.Creo que mezclan sus tés en lugar de sacudir, pero sale de sabor suave, refrescante y fresco.También aprecio que mantengan su temperatura interior a niveles normales.¿Quién quiere que el aire acondicionado pueda usar una camiseta adentro, en lugar de tener que traer un suéter conmigo en un caluroso día de verano?O puedo sentarme afuera en sus lindos muebles con mi bebida fría.Están a un poco de un momento del campus, pero cada vez que estoy en el área trato de pasar y apoyar este hallazgo único en Wisconsin.;1
No puedo decir suficientes cosas buenas sobre este lugar.Su té de burbujas es delicioso: té real, perlas de tapioca ligeramente endulzada,dulce y refrescante y nunca empalagoso.Recomiendo particularmente el té de burbujas de leche roja.He probado el té de burbujas en otros lugares desde que se abrió Jade Mountain, pero no se compara nada más. Sus pegatinas de pollo y olla de cerdo son comida perfecta para bocadillos, y el ramen de cerdo es excelente, mejor que el de Umami a la mitad del precio.Tienden que se quedan sin los diversos alimentos en el menú, pero generalmente hay una alternativa igualmente buena disponible. Lleva el personal amable, el ambiente informal, los buenos precios, el wifi y un programa de recompensas, y Jade Mountain vale la penaviaje desde el lado oeste.;1
No puedo estresar lo suficiente lo bueno que es este lugar.He venido aquí regularmente desde que lo descubrí el invierno pasado y continuaré haciéndolo.Lo primero que noté sobre este lugar fue su gran servicio al cliente.Los trabajadores siempre son amigables, especialmente los propietarios, y se puede decir que intentan conocer a muchos de sus clientes habituales.También son muy útiles para responder cualquier pregunta sobre los tés y pueden dar recomendaciones.Pulgares en el té de leche, té de montaña (un sabor realmente único y excelente), café y tés de frutas.Los pequeños postres son un buen toque y el que he probado fue bueno.Sus bollos al vapor también son buenos. Lo único que no recomendaría es el ramen de cerdo.Mi amigo y yo lo probamos y a ninguno de nosotros le gustó lo grasa que era la carne de cerdo.El ramen está bien, pero probablemente no lo volvería a pedir por el precio.Pero en general encuentro que sus precios son muy razonables.;1
Al principio, pensé que Bosa solo tenía en un par de ubicaciones en el valle, pero después de mudarnos al centro de PHX, me di cuenta de que Bosa se ha convertido en una dinastía. Siempre me ha apasionado las donas.Incluso cuando estaba en mi pico de salud, había espacio para donas. Bosa simplemente lo hace bien, la miga de canela es claramente la mejor dona, pero incluso el pastel de donas rock.(Por favor, no me arrepienta de recomendar este sabor, deje uno para mí de vez en cuando, amigos) El café suele ser de calidad y negro como la noche.Los Dunkin en el área parecen tener un problema real con la consistencia, pero no el caso W Bosai también espero probar su opinión sobre Boba Tea, pero será difícil vencer a la calle.Una docena de donas, pero tiene la voluntad de comer solo una en una sesión ... ¿Por qué desperdiciar sus calorías en pasteles de mierda, dulces, etc., las donas son el camino a seguir?;1
Al igual que la caja dice Best Donut de la ciudad.No puedo dejar de pensar en el buñuelo de manzana que tuve.Personal muy amable para colmo.;1
Las mejores donas que he tenido.;1
¡Recientemente abrió uno por mi casa y desearías que no lo hubieran hecho!¡Estas son las donas más deliciosas que he probado!¡Quiero comerlos todos los días!¡Personal amable, buenos precios y tan adictivo!;1
Bosa Donuts cuenta con las mejores donas que he tenido.Son tan buenos que no puedes comer uno.Con mucho, las donas más suaves y sabrosas.;1
Ummm ... Drive-thru boba ¿Cómo puede ser esto algo malo?¡El té helado tailandés, el taro y la honeydew también!¡Este lugar es el mejor!¡La señora que dirige el mostrador es muy agradable y las donas son deliciosas!Se detuvo para una boba de melón de Honeydew y un croissant de jamón y queso y mis hijos pasaron la siguiente hora comiendo en silencio en agujeros de donas, ¡que era solo una recompensa en sí misma!¡Los precios son baratos, el servicio es amigable y tomaré Bosa sobre Krispy Kreme y Dunkin Donuts cualquier día de la semana!También un FYI, ignore el sitio web de BOSA: esta ubicación no sirve a Kolache y tienen sus propias horas, lo que creo que son de 5 a.m. a 10 p.m. todos los días.;1
Donutas muy frescas y de gran sabor.Maravilloso servicio al cliente.Cree que puede ser de propiedad familiar.Una parada regular para nosotros.De lejos, las mejores donas de Phoenix.;1
Encontré Bosa después de una comida increíble en la mesa de Becketts.Lo sé, ¿qué demonios estoy haciendo cruzar la calle después de una gran comida?Bueno, con experiencias en Great Donut Places en Texas, siempre me he preguntado dónde es el gran lugar de donas para AZ.Bosa Donuts es ese lugar.Llevan todas las donas clásicas y no se lo decepcionarán.Estos no son como los lugares de donas de gran cadena.Las donas de Bosa siempre están frescas, ya sea que estés allí a las 6:00 a.m. o a la medianoche.Sí, lo sé.¡Bosa Donuts es el Donut Place en PHX!;1
¡Impresionante!Simplemente el mejor buñuelo de manzana que he tenido en mi vida.¡Y barato! Café fuerte.¡Has sido advertido!:);1
¡Pasa por encima de Krispy Kreme!¡Bosa tiene las mejores donas que he comido! ¡También tienes que probar los llenos de crema!¡Un cliente trajo algunos para mis empleados y he estado pensando en ellos desde entonces!Mis empleados también lo han hecho.Encontré la dirección y estoy conduciendo por la ciudad para obtener un poco más. Deben usar todos los ingredientes de los viejos tiempos para probar tan bien.;1
En pocas palabras: el mejor té de burbujas disponible en Madison en este momento.Las burbujas son correctas, el resto de la receta es correcta: incluso tienen la pequeña máquina para sellar la taza.Perfecto.;1
He estado buscando un buen lugar de batido de frutas de téxóticas de burbujas desde que salí de Chicago, y la barra de té de empero cumplió con todas mis expectativas.Servicio rápido y amigable, muchas opciones de sabor y deliciosas bebidas.Definitivamente volveré a visitar.;1
El mejor té de burbujas en Madison.Por encima del promedio en comparación con otros lugares con más tiendas de té de burbujas.;1
¡Amo este lugar!Vine aquí todo el tiempo.El personal siempre es muy amable e incluso cuando está realmente ocupado, nunca he tenido que esperar mucho para que se haga mi bebida.;1
BURBUJA.TÉ.Té de burbujas de té de té de té de burbujas. (¿Puedes decir que me encanta el té de burbujas en serio, es como una bebida y un refrigerio en uno). Primero probé el té de burbujas en Bubble Island en University Squareast Campus Mall, y desde que salió hacia el sur, yoHe estado buscando té de burbujas.Y luego llegó la empinada, y lo encontré.Por supuesto, también hay otras cosas que amar de la perforación, principalmente la multitud de sabores que ofrecen como complementos.¿En qué otro lugar en el centro central de la ciudad también puede obtener un Lavender Chai Latte, el refrescantemente experto en tecnología de Steerery para una tienda local: tienen una caja registradora de iPad, aplicación de recompensas de vientre, wifi, todo lo divertido?Me gusta (y esto puede haber cambiado desde la última vez que estuve allí) sin tarjetas de regalo.En cambio, lo hacen con té de té: puedes comprar 10 macetas, 20, etc. Prefiero una opción tradicional de tarjeta de regalo en dólares, si aún no han comenzado a hacerlo.- ¡Venden tarjetas de regalo!Gracias, el propietario Nick, por aclarar eso para mí :);1
¡Tuve que detener a un grupo de asiáticos en medio de una caminata cruzada porque vi a Boba en sus manos!Las personas que trabajan aquí eran locas, y me dieron una gran sugerencia.Probablemente el mejor en Wisconsin, diría.;1
¡Opciones de té de burbujas de excelente sabor, personal súper amable y atmósfera adecuada para State St!¡Muy sugerido!;1
Hoy tengo té verde de guayaba con perlas :) No es un gran admirador, pero sigue siendo un sabor bastante bueno.Mi favorito sigue siendo el café con leche de té de jazmín con perlas.Simplemente tienen las mejores perlas aquí y no hay forma de resistir jajaja.;1
Sigue siendo el único lugar en el mundo en el que he estado donde puedo obtener té de leche caliente infundido con frijoles rojos y sabor a frijoles mungo.Cielo;1
¡Realmente genial té de burbujas!Y mi batido favorito es el Pumpkin Chai Shai, que es tiempo limitado cada año.¡Muy bien y hecho con una verdadera calabaza!;1
Esto es semi nuevo, han estado abiertos durante al menos el último mes más o menos.Pero parece que nadie realmente ha salido y lo revisó.Está ubicado en Ft.Apache y Tropicana a la izquierda del batido tropical o Mashisoyo.El letrero dice "Gran inauguración del helado y boba caseros", todavía no tiene un nombre en las señales, por lo que es difícil verlo.Todos los helados son caseros y se hacen justo en la tienda.Los precios no son malos en absoluto, por una sola cucharada cuesta $ 2.50, doble cucharada de $ 3.50, y cada cucharada adicional cuesta otros $ 1.Tienen muchos sabores, si miras mi imagen, puedes ver el menú (actualizaré un poco más tarde).Los sabores asiáticos son los que más me llamaron la atención.Permiten un muestreo gratuito de los sabores, por lo que sí, los probé todos y realmente me gustaron todos.Un sabor que no está en el menú en sí es Durian, pero si lo pides, te lo darán.Ahora, esta era la primera vez que tuve a Durian, y estaba delicioso (ahora tengo que probar la fruta real).Escuché que fue un éxito o falla con Durian, ya que algunas personas realmente lo odian o realmente lo aman.Los sabores no son imitación que se puede decir fácilmente después de tomar un mordisco.Todavía no he probado el helado vegano, pero no es lácteo y vale la pena disparar si eres intolerante a la lactosa o vegano.¡Tienen tazones de conos de gofres, que son solo 50cents adicionales! Tienen té de leche, aguanieve y té caliente que todos los precios son muy justos. Tienen una tarjeta de sello para las bebidas de boba comprar 5 obtenga uno 1. no me voyPara despegar para el servicio, pero he tenido algunos malos acontecimientos con su servicio.El propietario se va de vacaciones y cierran, pero cuando se les pide una fecha de regreso, no lo saben ni me dan la fecha incorrecta.Como me encanta el helado, volví varias veces cuando dijeron que iban a estar abiertos, para traer a mi madre que visitará fuera del país, y no estaban abiertos o eran groseros.El dueño mientras trabajaba no me reconoció en absoluto mientras estaba en la tienda, solo reconoció a mi amigo, lo cual era bastante grosero.Pero estoy dispuesto a darle otra oportunidad.Si basé esta revisión fuera del servicio, solo les daría 1 estrella, ya que fue una gran decepción.Pero, por desgracia, el helado vale la pena para mí.;1
Me encantan todos los sabores asiáticos que tienen, ¡especialmente el helado de Durian!Su helado está recién hecho en la tienda y los propietarios son excepcionalmente amigables.Ofrecen muestras y no se molestan cuando desea probar varias muestras.¡Además de toda su amplia variedad de sabores, también son uno de los pocos lugares que también ofrecen helado vegano!Actualmente tienen vainilla, chocolate y mango veganos.Están abiertos a hacer más sabores si hay una demanda para ellos.¡Me encanta apoyar a nuestras pequeñas empresas locales!= D;1
Dejando de lado el hecho de que cuando fui por primera vez, tenían algunas malas impresiones (propietario de vacaciones, una tienda cerrada durante más de una semana, sin ingredientes para hacer helado para reponer el stock, etc.).Si basé la revisión en eso solo, probablemente les daría 1-2 estrellas.Pero les di muchas oportunidades de recuperarse. Velocado en la esquina SW de Tropicana y FT Apache, al lado del batido tropical (tome nota la dirección de Yelp, en más de una ocasión, ha llevado a la persona a la calle por la calle).La manera fácil de llegar a este lugar sería girar a la derecha en el letrero de Hobby en FT Apache, y luego girar a la izquierda.Había escuchado por primera vez sobre este lugar de un amigo, diciendo que tenían helado de Durian.Estaba extasiado al escuchar esta noticia y he estado esperando mucho tiempo para probar este lugar.Hay 3 "áreas" diferentes de helado.Primero es el tipo normal que contiene como chocolate, chocolate de plátano, pistacho, etc. El segundo es el tipo asiático que contiene té verde, lichi, taro, sésamo negro, jengibre, mango, durian y guayaba.Por último, pero no menos importante, algo atendió a la lactosa intolerante, un helado 100% no lácteo, con sabores de la vainilla, el chocolate y el mango, todo el helado está hecho por el propio propietario, Peter Wong.Te deja probar tantos sabores como quieras, y te da una cantidad decente (mucho más que otros lugares para muestras).Algo bueno para tener en cuenta es que todos los helados no son demasiado dulces.Son dulces pero muy fragantes.Todo el helado es suave y muy suave.He probado la mayoría de los sabores asiáticos, incluidos algunos de los estilo normal y uno del estilo no lácteo.¡Comenzando por mi tipo favorito, sabores asiáticos!Mi menos favorito es probablemente el jengibre.Hay una ligera especia del jengibre que puedes probar.Nada picante pero es como una especia sutil pero notable.El taro es uno de los más ligeros también.Fragante, ligero, con trozos de taro muy pequeños.No hay coloración artificial (no es púrpura profundo como se ve en las tiendas, pero como un púrpura muy muy ligero). El mango y el lichiis son agradables.Más dulce, pero fragante dependiendo de la fruta.La guayaba (nueva) es agradable.Realmente fragante, no demasiado dulce.Fuera del helado con sabor asiático "ordinario".Los dos últimos son el sésamo negro y el Durian (así que me di cuenta de que nunca he probado el té verde ... hmm) primero el sésamo negro.Hecho con un sésamo negro molido real.Muy fragante.Ligeramente dulce.Es como la versión de helado del postre de sopa de sésamo negro caliente.me encanta !Y por último, pero no menos importante, Durian.Advierte.Esta es una de las frutas asiáticas donde te encantará o lo odiarás.Tiene un sabor y olor muy distintos.Este es mi favorito, junto con el sésamo negro.El durian tiene un color amarillo claro.Dan la fragancia duriana real que esperarías de la fruta.Lo mismo para el sabor también.Muy fragante, ligeramente dulce.En cuanto a los sabores normales, aún no he tenido la oportunidad de intentarlo, me he quedado atrapado en los sabores asiáticos, pero cuando visité hoy, Peter me dejó probar una nueva creación suya, que era la chispas de chocolate de plátano.¡Dijo que está hecho con plátanos reales!Este sabor era realmente fragante en términos del plátano.Tampoco es demasiado dulce.Honestamente, casi prefiero sin la chispas de chocolate.La chispas de chocolate hace que sea un poco raro ahora por último, pero no menos importante, algo que muchos lugares no ofrecen.Helado 100% no lácteo.Cuando visité este lugar por primera vez, mi tío se quejaba de no poder intentarlo debido a su intolerancia a la lactosa.Afortunadamente, Peter acaba de crear (ese día ...) algo nuevo.100% helado no lácteo.Mi tío estaba súper feliz.Peter tuvo mucho cuidado, se aseguró de no usar una cucharada que se usara previamente en los otros helados.Como había dicho antes, había 3 sabores que había hecho.Cuando estaba recibiendo una muestra para mi tío, dijo que el helado se hizo antes y que aún no se ha establecido por completo, pero debido a que han pasado tal vez 1-2 horas desde que comenzó el proceso de congelación, hay algunas áreas en las que pudo obtener eso.fue solidificado.Olvidé qué sabor se probó, pero la textura y el sabor eran buenos.Por supuesto, no es tan fragante como si usara productos lácteos normales, pero aún así era bueno para lo que es.Sabrilloso, semi dulce y, por supuesto, suave.Lugar muy recomendable para helado.Los precios también son muy buenos.¡Tampoco son pequeñas cucharadas!:D;1
Tomó dos intentos para venir aquí antes de poder probar la primicia perfecta.Llámalos antes de que se dirija.Además de la multitud después de la escuela, su negocio no es estable durante el resto del día y tienden a cerrar temprano.La segunda nota,Hacen que todos sus helados sean frescos y se queden sin los divertidos.Tenía mi corazón puesto en el sésamo de Durian o Black, pero ambos sabores estaban fuera.En cambio, mi hermana y yo compartimos la guayaba rosa y el lichi.Tanto estas frutas ligeras como dulces se complementaron bien.Terminamos tomando un poco de ambos en cada bocado.Si se combinara un sabor más audaz, sus características sutiles se habrían enmascarado. Todos sus sabores están hechos en casa sin colores o conservantes agregados.Las cucharadas son generosas.El personal es cálido y amable.Todos estos componentes hicieron la decepción de no obtener lo que vine por Learable.Simplemente llame con anticipación para ver si están abiertos y completamente almacenados.;1
Así que te diré exactamente por qué le di a este lugar 5 estrellas. 1Star: Servicio al cliente.La dama filipina que trabaja aquí es bastante impresionante.Entré con otros 3 amigos y, por supuesto, pedimos muestras.: P Casi nos dio una cucharada de todos los sabores que queríamos probar.Honestamente, podríamos haber tenido nuestro relleno de las muestras, pero eran demasiado jodidos.Era paciente y se tomó el tiempo para conversar con nosotros, lo que realmente aprecié. 2Star: sabores.Esta no es una heladería ordinaria con su típico chocolate de vainilla. Es exótico.Por exótico quiero decir, guayaba rosa, sésamo negro, durian, taro, lichi, mango, té verde, etc., etc. No hay en el valle de Las Vegas he encontrado estos sabores en una heladería.Annnnnddd Todos están hechos a mano por el propietario.Lo que más me gustó fue que todos los sabores no eran demasiado dulces ... principalmente tienes el sabor.3star: precio.Barato barato barato.1 SCOOP fue de aproximadamente $ 2.50 y los precios suben a partir de ahí.También ofrecen tazones de gofres y otros ingredientes y también puede obtener una pinta para llevar a casa por menos de $ 5 dólares.Eso es increíble.4star: atmósfera.Aunque la tienda es pequeña, hay mesa y sillas.Honestamente, a la señora no le importaba que nos sentáramos durante media hora solo charlando.De hecho, ella incluso vino y conversó con nosotros.Definitivamente puedo ver esto como un lugar para pasar el rato para reunirme con amigos sobre un helado y boba.Especialmente durante el verano.5star: Solo porque me gusta.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Esta heladería debe permanecer abierta para siempre! ** Mi favorito fue el sésamo negro;1
El mejor helado de sésamo negro de la historia.Tenía una primicia allí y quería que se fuera una pinta.Lamentablemente, solo había suficiente para una primicia más.Entonces lo tomé.;1
¡Este lugar es increíble!Una de las mejores impresiones de un lugar desde el principio. La dama que trabaja allí es muy agradable e incluso abrió el lugar temprano (una hora antes de que se suponía que se abriría) cuando estábamos esperando afuera para darnos cuenta de que aún no se había abierto.Además, ella da muestras si pide que lo intente.Y ella tampoco te da de las muestras.Ella te deja probar lo que quieres y es muy paciente y acogedor.¡Los sabores asiáticos son tan únicos!Probablemente el único lugar que sé que hace sabores tan interesantes de Durian, Guava rosa, sésamo negro, té verde, lichi, mango, frijoles rojos, jengibre hasta taro.Lo que es aún más especial es que la señora que trabaja allí junto con su socio comercial hacen que el helado ellos mismos.Definitivamente puede probar las diferentes del helado casero. El precio es realmente bueno para la porción.Una cucharada es 2.50, dos cucharadas 3.50 y una pinta para 4.50.Generalmente estoy en contra de tener algo Durian debido a su olor.Sin embargo, si superas la primera 'impresión' del helado de Durian, es realmente bueno.Creo que tiene el helado Durian con una mezcla de helado de vainilla.Lo probé durante la muestra y decidí ordenarlo como una de las primeras de dos. El sésamo negro es, con mucho, mi favorito allí.Si ha tenido las bolas de sésamo chinas en sopa dulce, sabe exactamente así, excepto en forma fría.Es cremoso y no demasiado dulce como otros helados.Y si eres una persona a la que le gustan los dulces de jengibre o que te gusta el sabor del jengibre, el sabor de jengibre definitivamente es una visita obligada.Tiene un fuerte sabor a jengibre como el helado de Durian, sin embargo, si puedes superar esa primera impresión, tiene un regusto bastante relajante. También, si eres una persona que no quiere probar los sabores exóticos asiáticos, ellos, ellos, ellos, ellos, ellos, ellos, ellos, ellos, ellosTengo muchos otros sabores para probar.La señora que trabajaba allí incluso se nos acercó en un momento para conversar con nosotros.Por último, pero no menos importante, este lugar no es solo para helado.También venden varias bebidas.Definitivamente vendré y intentaré otros sabores aquí de nuevo.;1
¿Quién come helado en pleno invierno de Las Vegas? Y seguiré volviendo por más, durante todo el año.Apoyes al Sr. Wong por hacer sabores de helado tan deliciosos con ingredientes frescos, ¡especialmente los asiáticos!Me encanta que tengan el típico té verde, lichi, mango, taro y frijol rojo, pero los que se destacan son el sésamo negro, el jengibre y el infame durian.Viniendo de alguien que casi expulsó a un amigo del auto por beber un batido fresco y duriano, tengo que decir que su sabor durian es la única excepción que haría para la fruta puntiaguda y maloliente. Sus precios son tan razonables dadas la pequeña.¡Montaña de helado te dan!Dar la regla de $ 3.50 por dos enormes primeras es una ganga, dada la forma en que hacen el helado en casa.Podrías obtener una pinta aquí por $ 4.50, y sería mejor que las cosas en los mercados asiáticos. La señora filipina me recuerda seriamente a mi madre (de buen sentido, lo prometo).¡Amable, generoso y agradable!Ella sirvió una muestra equivalente a una cucharada completa de todos los sabores solicitados para que mis tres amigos y yo nos separemos.No solo eso, sino que también estaba realmente interesada en conocernos.Casi me sentía como si estuviera en casa allí.¿Con qué frecuencia sucede eso en estos días podría congelar el cerebro mientras disfruta de sus golosinas baratas y frías, pero confía en mí, no obtendrás el hombro frío aquí?;1
Finalmente probé sus sabores "no asiáticos" y la primicia perfecta sigue siendo bastante sólida.Probé el chocolate asesino y el café espresso durante mi segunda visita y maldita sea, ¡es muy bueno!Estoy ansioso por volver y probar su sabor a jengibre.Ni siquiera me importa si está 40-30 grados, el frío no me impedirá devorar su helado.Sé que ofrecen otras cosas como Boba Drinks, pero por ahora planeo probar todos sus sabores de helado.Me alegra que exista un negocio como este aquí en el valle.Me encantan los establecimientos de propiedad privada en comparación con las cadenas.La atención al detalle y la calidad es definitivamente mejor.La señora filipina es encantadora y muy servicial.Al igual que Jaimie Y dijo, te recuerda a esa tía (o en su caso, su madre) que está dispuesta a alimentarte cada vez que vengas a visitar o algo así.¡Sin mencionar que tienen helado vegano!No estoy estrictamente en una dieta vegana, pero esta opción es bastante agradable.;1
Tengo que probar muchos sabores diferentes mientras seguía volviendo, probé todos sus sabores asiáticos, no soy fanático del jengibre, es un poco picante y no es lo que espero del helado, pero agregaron dulces de jengibre aEl helado que tiene un buen sabor.El taro era ligero, realmente no podía probar gran parte del taro, pero aún así era bueno y fragante.La guayaba también era buena, estaba hecha de guayaba rosa, realmente ligera de color, pero realmente bueno, me encantó lo suficiente como para llevar algo a casa.El té verde también es bueno, sabe mucho mejor que los que encuentras en otras tiendas o en las que se realizan, saben al igual que las que encuentro en Japón.El sésamo negro es más dulce que el resto, al menos para mí lo es, pero sigue siendo realmente bueno.Los sabores regulares que he probado un montón de ellos y todos son buenos, no tan dulces como encontraría el helado estadounidense, pero todavía hay un sentido dulce para todos ellos.Uno que se destacó fue la chispas de chocolate de plátano, pero no me gusta la chispas de chocolate adicional al helado de plátano, pero sigue siendo bueno.De hecho, me gustaría ver solo helado de plátano por sí mismo.;1
¡¡Dios mío!!.¡Por dónde empiezo!Las donas más húmedas, frescas y esponjosas que he tenido ... En todo momento del día, encontrarás donas frescas aquí.El personal es súper amigable. Esta tienda es el verdadero negocio y una visita obligada para el entusiasta de las donas.;1
Buenas donas.;1
Oh, hombre ... Az Donut Co es lo mejor que me ha pasado.Estas donas son, con mucho, algunos de los mejores del valle (especialmente cuando las pones frescas) y están justo al día por la calle de mi casa, así que ... bueno, ahora soy un habitual y como demasiadosDonuts !!;1
Hay varios grandes aspectos en esta empresa.Primero, comenzaré con la caída ... porque solo puedo pensar en una.La espera en el camino es extremadamente larga, podría acelerarse bastante porque en realidad no ahorra tiempo de lo que se necesitaría para estacionar y entrar. Fui el único cliente en el camino, después.Haciendo mi pedido, pasé unos 5 minutos esperando en la ventana, más tiempo de lo esperado, pero tolerable. Sin embargo, en el lado positivo hay un viaje.Aunque puede llevar menos tiempo solo estacionar y caminar, el beneficio de tener un viaje es que no tiene que prepararse por la mañana o al final de la noche.El viaje y la tienda están abiertos las 24 horas del día ... ¿cuántas formas más puedo decir "increíble" a continuación? Me encanta el té de boba y generalmente tengo que conducir 20 minutos a Chandler por una decente de Boba Tea House en LeeLee's Market Place Complex.¡Ya no!Este lugar también vende mi té de leche de taro favorito.Finalmente, no solo el personal fue extremadamente amable (casi demasiado amable, sino de una manera positiva), las donas son deliciosas y frescas, ¡recomendaría este lugar sobre las grandes cadenas (Dunkin Donuts, Krispy Kreme) cualquier día!Extremadamente barato, pero tenga en cuenta: no aceptarán tarjetas de crédito o débito para compras por debajo de $ 3.¡5 estrellas en mi libro!;1
Solo dos puntos de datos: moda y migas acristaladas.El primero fue excelente, ¡el último fantástico! Tengo que regresar.;1
¡Las mejores donas y el mejor precio de la ciudad!;1
Oh dulce cielo nocturno. Vidió donde solía estar el viejo KFC en Broadway y Beck frente a Palo Verde, este lugar es un sueño nocturno.Su impulso a través está abierto las 24 horas.Rodé a través y en realidad me sorprendió su extenso menú.Después de unos minutos de debatir w you mismo, me decidí por el pastel de vainilla y la crema de Boston.La señora que estaba trabajando en la ventana era probablemente la persona más amable que he tratado en un camino.Parecía realmente feliz de estar allí.En minutos tuve mis donas y estaba en mi camino a casa.CAKEY, GUSTOEY Y DELICIOSO Y *HOMER SIMPSON BROOL *.dont sorprenda si no tienen el pastel de vainilla cuando entras, me dijeron que se quedaron sin todo el tiempo.;1
Conduzco todo el tiempo en mi camino al trabajo, así que el viernes pasado me detuve. El personal fue súper amable, lo cual es un marcado contraste de las articulaciones de comida rápida a las que generalmente obtengo café helado.Pedí un combo de croissant de jamón y queso, ¡el precio con un café helado era más barato que cualquier lugar de comida rápida y los agujeros de donas!¡Delicioso!¡Tiene esa sensación de mamá y pop y el personal era alegre!;1
Me enteré de Donut Co. a través de un admenu y decidí hacer una carrera de medianoche.Noté que estaba a una distancia de ciclismo relativamente fácil del campus de ASU, lo cual fue emocionante ya que he estado buscando una tienda de donas que pueda encajar en esa distinción.Le pedí a mis amigos que eligieran qué donas querían del menú que encontré y, a pesar de la hora tardía a la que fui, había una gran cantidad de cada tipo para elegir. Las donas en sí eran suaves y sabían frescas, particularmente los agujeros de las donas..No los calenté cuando regresé ya que mis amigos no tenían un microondas en su dormitorio, pero estoy seguro de que habrían probado aún mejor cálido.Y mejor que sus donas eran su té boba, el significante especial para mi calificación de 5 estrellas. Fui por un batido de boba con sabor a taro, que he tenido antes en otros establecimientos de té de boba.Si bien generalmente disfruto de los batidos de taro, la forma en que prepararon las suyas lo hicieron posiblemente una de las cosas más deliciosas que he tenido el placer de beber.El sabor era similar al aroma de una vela de especias de calabaza, pero en forma cremosa de batido púrpura.Tampoco escatimaron en la tapioca.Bebida absolutamente perfecta, incluso en mi fría bicicleta de regreso a mi dormitorio.No puedo recomendar este lugar lo suficiente para los fanáticos de Boba Tea. El cajero fue amable y atento, particularmente para un empleado nocturno.Absolutamente maravillosa tienda.;1
¡Estas muy bien podrían ser las mejores donas en el área de Phoenix!Gran precio, servicio útil y feliz.Gran variedad (aunque llegué a las 4:30 p.m.) y todos los artículos eran ligeros, esponjosos, deliciosos, frescos y no demasiado dulces.Vale la pena cada bocado!;1
Excelente lugar local para ir a bolos y disfrutar del tiempo con amigos y familiares, el horario de verano es agradable para sentarse en el patio, tome algunas bebidas con amigos y vea algo de voleibol ...;1
Estábamos tratando de encontrar un lugar barato con una comida decente en el área de Madison.Después de leer algunas reseñas no tan geniales, decidimos sobre este prometedor conjunto.Estaba a corto plazo desde donde queríamos dirigirnos después y son geniales con usted dejando cualquier automóvil en su estacionamiento durante cualquier tiempo, incluso durante la noche. El bar era definitivamente de primera categoría, especialmente para una bolera.La comida fue fantástica.Grandes sándwiches y hamburguesas, aperitivos y más variedad de la que esperaría de un lugar de este tipo.El servicio rápido y amigable lo superó todo.Los bolos son súper súper baratos los lunes y la mayoría de los días de semana.Tarifa estándar como va,Un montón de carriles y bolas para elegir.Y para aquellos que hacen un gran problema acerca de que toman prestado un zapato, crecen.Muy recomendable para divertirse con amigos o solo unas pocas bebidas.;1
Voy por el bar, la comida y la gente.No puedo decir que he jugado allí, pero lo visito con frecuencia.Es un buen bar para detenerse y relajarse un poco.El patio es agradable en el verano, mucho espacio para relajarse con amigos o familiares.El personal me mantiene regresando.La cocina puede ser impredecible dependiendo de quién esté cocinando.Pero en su mayor parte, sus camareros trabajarán con usted.Disfruta de algunos dardos, piscina, voleibol o algunos dados de bar.En general, desde que me mudé aquí es como una joya oculta que me recuerda a casa.Vale la pena visitar desafiantes;1
¡Grandes instructores y personal!;1
Tuve mi boda aquí.Fueron geniales, tuvimos correspondencia durante toda la fase de planificación.Sin embargo, no ofrecen muchos servicios para bodas.Tuvimos que encontrar nuestro propio DJ, fotógrafo, oficiante, ECT.Sin embargo, atienden allí, así que tuvimos opciones limitadas sobre lo que podemos elegir.Tampoco hay forma de probar la comida antes de su selección.Lo mismo para el pastel los hacen allí, pero solo ofrecen glaseado de crema batida y flores frescas para poner en la parte superior, traiga su propio topper y cinta para colocar el pastel también.Tuve mi boda arriba donde la iluminación tampoco es demasiado buena.Pero tengo que decir que a mis amigos y familiares les encantó el lugar, todavía me dicen cómo fue la mejor y más divertida boda en la que jamás hayan estado.¡Entonces, por el precio, este lugar es el mejor!Pero prepárese para hacer un poco del trabajo usted mismo, no es un paquete todo incluido como puede llegar en otros lugares del valle.Pero para hacerlo de nuevo, todavía elegiría este lugar.;1
Solía ​​ir aquí hasta los siete años.Luego, mi familia se mudó a Boston. Primero, la piscina de olas es completamente increíble para un niño pequeño que crece en Arizona, ¡un niño que nunca antes había visto olas!Y el tobogán acuático daba miedo como el infierno, pero increíble cuando me puse el descaro de bajarlo. Y luego están los patos alrededor del estanque de Arizona artificial.¡Me encantaron todos esos patos y una vez este pato me dejó ponerlo en su regazo y lo acaricié y él se quedó allí!Busqué ese pato increíble cada vez que volví al parque después, pero nunca lo volví a encontrar.;1
Muy contento de Tempe tiene un área como esta ... a unas pocas millas por el molino y sientes que estás en otra ciudad.Nada más que verde en todas partes y agua ... ¡me encanta! ¡Fui a las jaulas de bateo ... por $ 1.25 obtienes 14 lanzamientos ... tienes piscinas ... lago ... canciones de BasketBalltennis que incluso puedes pagar para unirte a los juegos, creo.. Solo un lugar genial para algunas actividades físicas.¡Y barato en eso!;1
Suk en el gimnasio fue un placer para trabajar.Se preocupaba por hacer del fitness un hábito de estilo de vida y algo con lo que podría continuar a largo plazo.El gimnasio en sí es agradable, mucho circuito y equipos cardiovasculares, así como algunos pesos libres.Sin embargo, lo que lo convirtió en cinco estrellas fue que Suk te registró en tu entrenamiento cuando estaba cerca.¡Gracias!;1
Vale la pena cada centavo!Es muy agradable poder nadar sin estar en el calor.Tengo una piscina y todavía voy aquí un par de veces a la semana.Sin embargo, tenga cuidado con los niños pequeños, las olas tienen un golpe.;1
Recomendar a la familia y a los amigos si estás en Tempe, debes visitar Kiwanis Park.Este es un parque tan hermoso.No solo es hermosa, a la familia y a los amigos les encantaría aquí para la diversión del fin de semana o celebrando un evento.Mi primera visita fue cuando el novio y yo visitamos su casa, ubicada en Tempe y a poca distancia del parque.Me enamoré del parque.Hay un lago y una larga acera para los corredores.El mejor clima para correr sería durante el otoño de la noche.Aparentemente, todavía hace calor durante el otoño aquí, no es una sorpresa ya que estamos hablando de Arizona, el estado del desierto, jaja ... ¡qué atrapará los ojos en el lago!¡Quién imaginaría el desierto como Arizona tendría agua!No lo hice ... jaja.Gran lugar para traer a sus hijos y familiares aquí los fines de semana de después de sus comidas solo para caminar y respirar.Lo que me llamó la atención fue el signo que dice 'Crossing Ducks' http: www.yelp.combiz_photoscsvmqusncacvhschoba1ggselect = fek9gkxnbvigdqlp-fasfwfek9gkxnbvigdqlp-fasfw hizo una sonrisa:)http: www.tempe.govindex.aspxpage = 774 Hay muchas actividades que puede hacer con su familia y amigos.¡Oh, mencioné que hay una piscina de olas dentro del centro de recreación!¡Me escuchaste!¡Piscina de olas!Qué genial es eso: D también hay un gimnasio (podría necesitar ser miembro), cancha de tenis, voleibol (¡mi favorito!), Jaula de bateo y algunos alquileres (pídeles alquileres específicos).En serio, puede pasar un día aquí.Asegúrese de ver a sus hijos si está caminando cerca del lago porque no hay barrera.Mantenga a sus hijos a su lado solo para su segura.Hay patos y probablemente peces al azar en el lago.Puedes pescar en el lago, pero no sugeriría llevar a los peces a casa a comer.D: Muy contento de que este parque esté a solo 5 minutos a pie de su lugar en Arizona.Volveré, tal vez la próxima vez traiga a mi perro.:);1
Quién realmente sabía lo increíble que es este parque, es una meca de diversión y buenos tiempos. Ofrecen tanto aquí, es difícil cubrirlo todo. Tienen un gran hombre hecho de agua en el lado de la Ave Mill.Es un estanque gigante, puedes tomar pequeñas artesanías de agua.Tiene patos y pescado también.También tienen muchas áreas de picnic cubiertas con parrillas para que pueda tener fiestas de cumpleaños y demás.Todo bien iluminado también.Junto con las áreas limpias (tan limpias como puede obtener para un parque).Muchas colinas para hacer ejercicio o para traer a su perro. A nuestro perro le encanta venir aquí.Es como Disney Land para ella. El otro lado está la piscina de olas Grat y un gran gimnasio.El parque ofrece todo tipo de clases y ligas deportivas para todas las edades. Lotes de lugares para que los niños jueguen. ¡Es genial!Lo único de lo que no estoy loco es que los fines de semana a veces también se fiestan y obtengan limones aquí que me vuelven locos.Porque la música comenzará temprano en la mañana y se irá toda la noche. Realmente puede ser ruidoso a veces incluso con las puertas y las ventanas cerradas. Desafortunadamente vivo lo suficientemente cerca como para escucharlo.Pero, si tienes hijos o perros, es muy divertido y un gran lugar para explorar.;1
Cuanto más vengo a este parque, más me gusta. ¡Tiene todo lo que puedas desear para divertirte!El otro día estuve allí y tenían caballos allí.Haciendo maniobras!Eran caballos de policía, eso era muy genial. Es un lugar enorme con tanto que ofrecer. Tiene una piscina de olas y un enorme estanque hecho por el hombre.Allí puede pescar, y solo sentarte y disfrutar del agua.No lo uso a menos que tenga que hacerlo absolutamente, pero al menos los tienen.No sé si tiene que obtener un permiso para eso, pero puede consultar su sitio web. Lotes de lugares para estacionar y también puede andar en bicicleta por todas partes.;1
Debo comenzar esto diciendo que estoy mimado.Desde que me mudé a Tempe en 2008, viví muy cerca del lago Tempe Town.Estaba enamorado de correr en ese parque, pero ahora vivo en el extremo sur de Tempe y TTL realmente no es conveniente en el tráfico de la hora pico de la mañana.Una vez que descubrí que Kiwanis era básicamente mi "vecino en el camino", he estado yendo regularmente.Me encanta correr por las mañanas con mi perro antes de que el clima se calienta demasiado para él.¡Creo que Kiwanis puede ser su nuevo lugar favorito porque le encanta perseguir patos!Este parque, aunque mucho más pequeño que TTL, tiene una tonelada de patos, peces, tortugas y otros tipos de aves que llaman al lago su hogar.Ves personas con redes y cañas de pesca pescando todos los tiempos del día.También hay un gran patio de juegos para niños, muchos pabellones y parrillas para las ganancias familiares y, a veces, juegan una película en una gran pantalla de proyección en el parque.Si eres una persona al aire libre, ¡definitivamente echa un vistazo a Kiwanis Park!;1
Kiwanis tiene todo lo que un centro de recreación necesita ser considerado uno de los mejores.Justo hasta el punto, si me preguntas.Lo cubriré todo, pero independientemente de la edad, tienen todas las bases cubiertas.Vamos a sumergirnos en Kiwanis (¡podemos sumergirnos en la piscina de olas más tarde!) ~ Qué hacer ~ ¿Qué no puedes hacer si eres un niño? Ofrecen clases deportivas en Ying Yang como el programa no competitivo Sportball hasta el finalPara divertidas clases de natación en la gran piscina, sin importar el nivel de habilidad.Para los adultos, las canchas de tenis son sobresalientes, ¡al igual que la sala de fitness también!¡Finalmente, para la multitud más antigua, tienen muchos programas divertidos disponibles para que se mantenga activo y feliz! ~ Lo bueno ~ Realmente siento que para ser un verdadero centro de recreación, debe poder proporcionar una gran variedad de programas para elmasas.Kiwanis, a mis ojos, ofrece exactamente eso y más.Ofrecen la mayor variedad de programación que he encontrado en el valle.Con yo personalmente siendo un entrenador deportivo, he estado en muchos centros de recreación de la ciudad, y ningún centro es el mismo.Este centro está en la parte superior de la cadena alimentaria.También ofrecen un rango de bateo, un rango de bateo.Haga esta ecuación: Batting Range + Wave Pool + Gym + Corte de tenis + Personal Awesome = Bonkers Buenas instalaciones.Simplemente pase con su hijo, siéntese hacia la izquierda y mire a través de su guía de programa ... ¡Verá la amplitud de sus ofrendas de curso ... entonces verá la gran piscina de ondas detrás del escritorio y se venderá! ~ ElMalo ~ Es una instalación más antigua, y al ser así, hay algunas áreas visibles donde podrían hacer algunas renovaciones menores.Sin embargo, simplemente volvieron a hacer los baños y también tocaron las áreas para caminar cerca de los campos de softbol, ​​por lo que no se puede decir que no lo están intentando.Mi mayor queja es el estacionamiento, que está situado a granel en los lados opuestos del centro.Es una caminata relativamente larga sin importar en qué lado estacione.Tienen una fila menor de estacionamiento justo al frente, sin embargo, si viene en algún momento realmente después de abrir un fin de semana, no se moleste en tratar de encontrar un lugar por adelantado.En los calurosos meses de verano, eso puede ser un poco molesto, pero realmente es peor que llega aquí ... Estacionamiento ... jaja :-) ~ The Down Low ~ Este es mi centro favorito para enseñar.Lo prefiero sobre todos los demás.Es el más grande, tiene más opciones que otras, tiene una hierba espaciosa para divertirse (dije 'frolic en una revisión, la vida está completa ahora), y el personal aquí es extremadamente útil y cortés cada vez que converso con ellos.Como dije antes, solo ven y toma un folleto con información de programación, estarás muy feliz.Envíame un mensaje si tienes preguntas sobre programación, ¡me alegra ayudar!;1
GEEZE Este parque es enorme mi novio y yo estábamos buscando una fiesta de cumpleaños hoy durante casi media hora.Nadie culpa, aunque simplemente no sabíamos a dónde ir.Finalmente nos reunimos con nuestros amigos y lo pasamos muy bien.Había muchas áreas sombreadas alrededor del parque algunos estanques enormes, creo que vi gente caminando con polacos, por lo que la pesca definitivamente sería algo divertido de hacer.A los niños les encantaba alimentar a los patos, pero tuvimos que tener en cuenta esas bicicletas de 4 plazas.El parque alquila esos y lindos pequeños botes de paletas.Alrededor de un parque muy agradable para cualquier familia y amigos reúnense;1
¿Cómo no puedo dar a mi casa club de la comunidad 5 estrellas un par de piscinas, bañeras de hidromasaje, baloncesto, gimnasio, sala de fiestas ... y todo está incluido en mi HOA!¡Puntaje!;1
Revisé Rhodes Ranch porque noté que este lugar no tenía ninguna opinión, pero aquí de todos modos es de todos modos.No estaba tan concurrido incluso para un fin de semana del 4 de julio.Puede traer hasta 4 personas al centro de recreación por solo $ 5 por persona por día.Nada mal.El centro de recreación tiene una piscina y toboganes de agua.Es como tu propio mini parque acuático allí.Muchas mesas, sillas y área de sombra.Piscina realmente grande.Estaba muy impresionado.También tienen canchas de baloncesto interior, bádminton, canchas de tenis, sala de pesas, salón de billar y salas de entrenamiento.Fue realmente agradable.También el área es hermosa.Muy verde y bien guardado.Para fotos del parque acuático, aquíIS: http: www.yelp.combiz_photos-mwzji5foqcuyaa-fv_cagselect = uvtmrkqa-zesvtejz-pw2ghttp: www.yelp.combiz_photos-mwzji5foqcuyaa-fv_cagselect = bnzsw9h1bnnie0w7mcamnq;1
Una de las ventajas de vivir aquí es que tenemos un gran centro de recreación llamado R Club.El R Club tiene numerosas comodidades de una piscina estilo resort, parque de tobogán acuático, piscina de vuelta, baloncesto al aire libre, tenis y voleibol de playa.En el interior hay un gimnasio decente con muchos equipos cardiovasculares, pesas libres y máquinas de entrenamiento cruzado.También hay una cancha de baloncesto interior y una cancha de racquetball.Para los residentes, todo esto es gratuito y, como declaró la otra revisión, para los invitados, es una tarifa nominal de $ 5.Para una comunidad tan grande, estoy en realidad sorprendido de que más residentes más usados ​​no usen el centro de recreación, pero supongo que es algo bueno, por lo que no está lleno todo el tiempo.;1
Quiet: 2 millas a pie por el campo de golf, todos los céspedes, flores, etc. La casa club es excelente e incluida, el mejor lugar en el área de Las Vegas para vivir.;1
Los propietarios de viviendas son libres de usar la instalación.Es muy limpio en comparación con LVAC.El centro de recreación incluye la cancha de baloncesto completa, la piscina al aire libre, el tobogán de agua para los niños, la mesa de la billar, la sección de cardio, la sección de tren de pesas, la cocina para que alquile, el lobby es enorme para familiares y amigos para pasar el rato, incluso una biblioteca.Realmente creo que hicieron un trabajo fantástico.HOA ni siquiera se compara con otro lugar.Soy un feliz dueño de una casa :);1
Me encanta el centro de recreación en Rhodes Ranch.¡Cuando llegas, parece un hotel!Las plantas, el piso, los muebles, básicamente el interior es realmente agradable.Si no vives en Rhodes Ranch, entonces debes ser traído por alguien que lo hace.Te inscriben y tienes que pagar $ 5 para entrar. Dentro del centro de recreación hay un gimnasio, sala de baile, cancha de baloncesto, salas de pelota, sala de juegos, cocina, básicamente todo.Me encanta el gimnasio.Hay una variedad de máquinas, pesas y bolas para elegir.También hay aire acondicionado, dos televisores y espejos.El Game Hall también es agradable.Puedes jugar al billar y ping pong.También hay un parque acuático que forma parte del centro de recreación.Sinceramente, creo que es mejor que Wet N Wild para ser honesto.¡Muy amigable con el niño y te moja con seguridad!;1
82914 2 pm Alina Smith es tan dulce.Por qué alguien daría su actitud está más allá de mí.Ella fue muy útil con nuestros registros.No puedo esperar para disfrutar del centro recreativo.Somos nuevos residentes en RR.Todos fueron muy acogedores. Una vez que nos mudamos, podré actualizar esto y revisar la piscina, el gimnasio, etc. Descubrí que el parque acuático es solo para niños.waaaa.: L lo superaré.;1
Impresionante impresionante impresionante.Entras por la puerta y hay un área para bloquear las bicicletas.La piscina es grande y acogedora.Hay una gran piscina de estilo turístico, un spa, una piscina de vuelta y la zona de salpicaduras (área para niños).El área de los niños es un pequeño húmedo y salvaje: estos niños hoy en día tienen mucha suerte de tener esto durante los veranos.Tienen sillas de salón y un par de áreas de sombra para relajarse.Desventaja: ¡no se permiten bebidas bebidas!El interior tiene una agradable sala de estar con televisión y chimenea.Tienen habitaciones que puedes alquilar para fiestas y también un montón de mesas de ping pong y piscina.El baño tiene casilleros (traiga su propia cerradura), una sala de vapor y duchas.Hay un área para el baile, una enorme cancha de baloncesto, canchas de pelota de raqueta y un pequeño gimnasio.Nunca he tenido problemas para obtener máquinas.Solo permanecen abiertos hasta las 9, pero me hace entrar antes.Tienen máquinas expendedoras con bebidas frías si tiene sed después de su entrenamiento.Es gratis para los residentes, los nuevos residentes deben tomar su foto y le emitirán una identificación de residente.$ 5 para que los huéspedes usen instalaciones todo el día.El centro de recreación es un gran punto de venta para esta comunidad.;1
He estado yendo al Black Mountain Rec Center por un tiempo y ayer fui aquí y es sorprendente que sea enorme y que todas las clases imaginables hicieran una caída en la clase de spinning, que nunca había ido a una clase de spinning, el instructor fue lo suficientemente agradable.Para ayudarme con mi bicicleta y decirnos que hicimos lo que pudimos. Bueno, nos llevamos a una clase de spinning intermedio, me pateó el trasero. El servicio al cliente aquí es genial que las niñas trabajen en la recepción y se tomaron el tiempo paraAyúdanos.Definitivamente seguiré yendo a este centro de recreación, hace que el Centro de REC Black Mt se vea Super Ghetto.;1
Me encanta el grupo de actividades aquí.Somos nuevos padres, y es muy amigable para los niños. Solo prepárate para los idiotas que están en el estacionamiento. Especialmente los que piensan que ellos y sus hijos son demasiado frágiles para caminar.Cortarán a casi cualquier persona, incluidos los discapacitados y los ancianos. ¡Y el estacionamiento de 15 minutos debe hacerse cumplir!Hay firmas, pero muchas personas lo abusan.;1
¡Así que mi esposo y yo estábamos buscando un lugar con una piscina interior!¡Y encontré este lugar en Yelp!¡Lo revisamos y fue enorme!Tenían una pista cubierta, una cancha de baloncesto interior, piscina interior y exterior, escalada en roca, y también hacen actividad A para los niños (todas las edades) y adultos allí.Zumba, clases de cocina, karate, clases de natación e incluso clases para los niños pequeños, creo que 11 meses y más (estaba feliz de que mi hija sea de 14 meses).¡Cualquier cosa que puedas pensar que lo hagan allí!Sí, este lugar es bastante popular, entonces espere que esté lleno de personas.:pag;1
Muy limpio en su mayor parte.Uso la piscina interior a diario y encuentro algunos errores en ocasiones, estoy seguro de que es porque dejan las puertas abiertas que no entiendo bien, pero lo que sea.Los vestuarios se mantienen muy bonitos y generalmente huelen a las 5 a.m.Odio los gérmenes y soy muy paranoico, pero se encargan de la instalación.El personal es bastante amable y servicial.Los socorristas parecen ser estudiantes de secundaria, lo que me preocupa un poco si alguien tuviera un accidente, pero supongo que han tenido un entrenamiento adecuado.;1
Grandes clases de natación, eventos y clase de baile.Tenemos un niño de 4 y 2 años, ¡así que estamos aquí casi todas las semanas!;1
¡Este lugar es genial!He hecho que mis hijas tomen clases de caída, mi hijo haga los deportes de temporada y mis cinco hijos han usado las instalaciones de natación.Es asequible, seguro y lo suficientemente diverso como para que todos esperemos probar las diferentes clases.¡A mi cónyuge le encanta cocinar y está entusiasmado con los diferentes tipos de cursos de comida que se ofrecen!Mis hijas están interesadas en aprender guitarra y piano.Mis hijos pueden tomar Karate o cualquier cantidad de clases apropiadas para la edad.Hay una guardería limitada que aún no he usado, pero estoy entusiasmado con el potencial.El gimnasio es pequeño pero tiene lo que necesitas para un buen trabajo.La pista cubierta es realmente agradable, especialmente en el verano. ¡No puedo decir suficientes cosas buenas sobre ellos!¡Realmente me alegro de que esté aquí!;1
Este fue en realidad lo más destacado de mi último viaje de Las Vegas que conozco, no el oro, no las chicas o el alcohol, sino el único día para relajarse aquí y usar las instalaciones aquí.Me encantaron las mesas de la piscina, las canchas de baloncesto eran increíbles.Fue genial en un día de 97 grados.A mis amigos y a mí nos encantó venir aquí.Realmente no había estado llegando al gimnasio últimamente, así que tuve el mejor momento en agarrar rebotes con mis viejos y nuevos amigos, mostrándoles que todavía me queda algo de juego de baloncesto.Mi Jumpshot todavía era muy agradable.Golpeé muchos tres consejos y mi equipo ganó más del 80% de los juegos que jugamos aquí.Fue realmente relajante, quiero decir que podríamos haber estado repletando nuestra cara nuevamente en un buffet ese día, pero este realmente funcionó. Es el mejor lugar para visitar, dejar la tira la próxima vez que esté en Las Vegas y conducir aquí.Desearía que la misma instalación fuera en Nueva York, iría todo el tiempo. Las piscinas aquí se veían increíbles, pero no pudieron ir.;1
¡Enorme lugar con una variedad de actividades para hacer!;1
Este lugar es increíble, tiene una zona de piscina al aire libre interior, sala de ejercicios, cancha de baloncesto interior, pared de escalada de roca, salón de baile, sala de cocina, sala de pilatyoga, sala de baile, sala de ejercicios, pista interior, sala de juegos para niños, a minutos del públicoBiblioteca, centro comercial, edificios de 4-5 estrellas de hotel y edificios de oficinas, y parques y senderos.Hay muchas actividades al aire libre y interiores para todas las edades.Definitivamente una visita obligada para la nueva residencia y visitantes.;1
Tienen un gimnasio, gimnasio, pista interior, escalada en la pared, clases de baile, clases de cocina una piscina interior, lapso y al aire libre, así que asegúrese de traer su traje de baño y ropa de gimnasio para disfrutar de toda la diversión.¡Clases!¡Dar 5 estrellas para servicios limpios y para diferentes cosas que puedes hacer en un solo lugar!;1
Estoy sorprendido por la calidad y el lujo de este lugar.¡Mi madre de 82 años se mudó hace unos 3 meses y es la más feliz que la he visto en años!Disfrutando de los excelentes espacios de vida, el personal maravilloso y la fabulosa comida, ha hecho nuevos amigos y me cuenta sobre todas las actividades en las que participa. ¡Ojalá tuviera la edad suficiente para tener un lugar aquí!;1
Mi madre ha vivido en Westminster durante más de 5 años.Ha sido la mejor experiencia posible.El personal ha sido tremendamente servicial y atento.Cuando llegó el momento de la transición de la vida independiente a la vida asistida, demostraron que se preocupan y la paciencia para ayudarla a través de ese cambio de estilo de vida.Todos los departamento, desde marketing, salud en el hogar, enfermería, limpieza y más, han seguido ofreciendo cada ayuda.Toda nuestra familia no dudaría en recomendar encarecidamente esta maravillosa comunidad cariñosa.;1
Mis padres .... Los cuales son 92 ..... se mudaron a WMV hace dos años.No podrían estar más complacidos.;1
¡TLC Care Center me devolvió mi vida!He estado aquí durante más de un año y planeo ir a casa pronto.He recibido una gran atención de mis médicos, enfermeras y el personal aquí.¡La gente de fisioterapia es la mejor!Dios te bendiga y gracias tlc !!!;1
Mi madre ha estado en cuatro centros de rehabilitación diferentes en Las Vegas en los últimos 1 12 años ... y durante los últimos meses, hemos estado en TLC.No podríamos estar más felices con el servicio, el personal y el medio ambiente.Siempre hay un médico en el personal, lo cual es muy difícil de encontrar en una rehabilitación ... Las enfermeras son muy conocidas, corteses y atentos ... y se han dedicado a darle a mi madre una atención constante.Recomiendo encarecidamente esta instalación a cualquiera que se preocupe profundamente por dónde se coloca a su ser querido.No podemos estar agradecidos y lo suficientemente agradecidos.;1
Soy fisioterapeuta y antes de mi posición actual, solía trabajar en la salud del hogar.Durante mi período con la salud del hogar, tuve muchos pacientes en este centro.La instalación está muy limpia y bellamente decorada con mucho espacio abierto.Tienen un programa de actividades extenso y tienen buenas salas de ejercicios y juegos.Incluso con todo esto, el TH que más me impresionó fue el cuidado y la profesionalidad del personal.El personal aquí fue verdaderamente atento y atento.Como profesional de la salud, noto muchas cosas en instalaciones como esta que otros pueden perderse, y debo decir que el prestigio es un lugar fantástico si está considerando vivir asistido para usted o un miembro de la familia.;1
Mi suegra de 102 años estuvo aquí en Prestige durante un par de meses y nuestra experiencia fue excelente.Principalmente debido a lo muy compasivo, cariñoso y comprensivo personal.La trataron maravillosamente a ella y a nosotros.;1
Brighton Gardens de Scottsdale es un lugar muy bien guardado en el interior y en el exterior.Incluí fotos de los terrenos cerca de la porción noroeste del complejo en 60th ST y Thomas Rd.A partir de hoy, el mapa que se muestra en Yelp para Brighton Gardens no muestra con precisión la ubicación de 6001 E Thomas Rd.Los tres miembros del personal con los que tuve contacto fueron muy amables y serviciales.Esta ubicación de Hospice of the Valley se encuentra en la línea de autobuses del Valley Metro (602-253-5000) 29 (Thomas Rd).Hay una tienda de alimentos Fry al otro lado de la calle en el lado norte de Thomas Rd.La habitación que visité era muy cómoda y limpia.;1
Teniendo que enfrentar el desafortunado hecho de que tengamos que trasladar a nuestra madre a un centro de atención, revisé Brighton Gardens en Thomas y 60th Street.Aparecí media hora antes de mi reunión planificada y pude sentarme y observar el personal y lo que estaba sucediendo.Trabajando en el campo de la medicina durante más de 25 años conozco las señales a buscar.Estaba muy contento de mi alegría que vi en las caras de los empleados.Sabía que era un lugar feliz para estar para todos.Después de reunirme con Ginny, el coordinador, me sentí muy bien.No siento que fuera un "hogar de ancianos".El lugar era muy agradable.Sentí que estaba en un hotel.Habiendo ayudado en un hogar de ancianos cuando era adolescente, nunca podría olvidar el olor de un hogar de ancianos.Puedo decirte que este no es un hogar de ancianos.Fue maravilloso, limpio, activo y feliz.Lo recomendaría a cualquiera que busque un gran lugar para un ser querido.;1
Mi padre murió hace unos años, de ALS.Es una forma cruel y dolorosa de morir.Afortunadamente, pasó sus últimos meses recibiendo cuidados de hospicio, mientras vivía en Brighton Gardens.El personal allí era increíblemente amable y atento.No me di cuenta hasta mucho más tarde, cuando comencé a buscar un lugar para mi madre y me di cuenta de cuán lamentablemente pocos lugares coinciden con este tipo de calidad.El final de la vida es cruel, puede quitarse la última dignidad de una persona.Pero el personal de Brighton Gardens entendió esto e hizo todo lo posible para ayudarlo a él y a nosotros.Si viviéramos en Arizona ahora, definitivamente consideraría este lugar para mi querida mamá.;1
Después de una larga estancia en la UCI, mi madre fue traída aquí y pasó tres semanas.Visitamos un par de hogares de ancianos, pero el que seleccionamos no pudo llevarla.Fue traída aquí, pero estábamos un poco ansiosos después de ver que solo tenía 2.5 estrellas.¡Este lugar superó con creces nuestras expectativas!Es el único hogar de ancianos al que fuimos que no olía a orinar y caca.Las habitaciones son comparables a un buen hotel, muy limpio.Ella disfrutó la comida.Y la mayoría de los residentes parecían estar de buen humor, lo que para nosotros dice mucho.El personal de enfermería fue fantástico.Ella disfrutó especialmente de su tiempo con Ian, su terapeuta del habla.El equipo de fisioterapia hizo maravillas.Pasó un mes en la UCI, sedada durante 2 semanas, en un tubo de alimentación, y sufrió ficosis de la UCI antes de ser llevada al Centro de Cuidados de Freedom Plaza.La tenían, caminando y cuidándose en unos pocos días.;1
Si alguien está buscando un lugar para sus padres o amigo, no necesita ir más allá.Estábamos luchando con mi padre pasando por las etapas de la demencia y fallas generales de edad, medicamentos, etc. y nos remitieron a este fabuloso hogar de atención, instalación de hogares, administrados y propiedad de Lida Cubillos.Ahora está allí y está muy bien, podemos respirar un suspiro de alivio y toda la ansiedad sobre él ahora se ha ido para nosotros.Lida trata a todos como una familia, pero con respeto y privacidad.Ella lo hace todo limpio y cómodo para los 10 residentes que cuidan su personal.Era una enfermera registrada y es una gran defensora de los pacientes, comprende los medicamentos y el proceso de envejecimiento, coordinando bien con los médicos, mientras que al mismo tiempo también pasa tiempo con los residentes, haciéndolos sentir especiales.Si tiene alguna pregunta o desea escuchar más, envíeme un correo electrónico a LSSCOTTMAC.com, ya que sé lo difícil que es cuando intenta encontrar una buena atención.;1
Desde el momento en que conoces a Lida, sabes que tu ser querido será atendido.Ella es una persona dedicada y cariñosa que respeta y comprende a las personas, y está involucrada en asegurarse de que las operaciones funcionen para sus estándares.Muy recomendable.;1
¡Tales increíbles servicios para el hogar!He tenido el placer de visitar cada conversación en casa con los empleados, los residentes y el propietario Lida.¡Hermoso paisajismo y todos son tratados como una familia!¡Ojalá hubiera 10 estrellas para calificarlas!:);1
No soy residente aquí ... (todavía me tengo unos años para ir) ¡Pero este lugar es increíble!Tuve la suerte de visitar y almorzar con algunos de los residentes.La instalación es absolutamente hermosa y el personal son algunas de las personas más amigables que he conocido.¡Todos los residentes que conocí me dijeron cuánto les encantaba vivir allí y todos parecían muy felices!Permiten que Redident tenga mascotas (menos de 30 libras) que pensé que era realmente genial.¡Incluso tienen una hora feliz en el bar in situ! La comida fue excelente y las actividades que ofrecen a los residentes son increíbles.El día que estuve allí, estaban preparando para el Oktoberfest y la degustación de cerveza.¡Agradable! Si tienes un ser querido que necesita un lugar amigable, seguro y divertido para vivir, ¡te recomendaría que revises este lugar!;1
Mi esposo y yo acabamos de regresar de la cena en McDowell Village con mi madre esta noche, después de haber tenido una experiencia encantadora de buena comida, excelente servicio e involucrar a los residentes que se detuvieron en nuestra mesa para saludar.Hemos visto a McDowell Village de cerca y en personal durante los últimos 8 meses, asistiendo a eventos especiales y entrando regularmente.Mi madre ha disfrutado de conciertos, salidas a restaurantes que nos encantaría experimentar, divertirse en la tarjeta, participación en un espectáculo de arte, interacción cálida con el personal, nuevos amigos entre los residentes y un entorno feliz que se siente como un mini-resort.El personal tiene un gran espíritu de Cuerpo con actitudes divertidas, cálidas y afectuosas,Los residentes han hablado universalmente sobre lo felices que están allí.No dudaría en recomendar McDowell Village.;1
No puedo decir suficientes cosas maravillosas sobre McDowell Village, incluidas Debbie, Kristen y Jay.Mis padres, después de buscar en el área la residencia senior adecuada, decidieron por McDowell Village y no podían estar más felices.Hay actividades durante todo el día y eventos especiales para muchas de las vacaciones.El ambiente del restaurante es realmente agradable y la comida es deliciosa.Hay conciertos de verano, Happy Hour, Outings y Shuttles to Doctor Citas, tiendas de comestibles locales, bancos, etc. semanalmente.El personal es atento y atento a las necesidades del residente.Vivo fuera del estado y hace varios meses mi madre tuvo un incidente de salud temprano una mañana mientras yo hablaba con ella por teléfono.Llamé a McDowell Village de inmediato y enviaron una ambulancia y un miembro del personal fue a su departamento y se quedó con ellos hasta que llegó la ayuda.El rápido tiempo de respuesta del personal y la capacidad de manejar una situación potencialmente mortal me permitieron tiempo para subir a un avión y llegar a mis padres sin casi tanto estrés como habría sentido lo contrario.Podría seguir y seguir, pero es suficiente decir que si está buscando una residencia senior, le recomiendo McDowell Village sin dudarlo.;1
Esta es una gran comunidad de jubilación.No puedo revisarlo mucho porque no vivo aquí,Sin embargo, mi abuela está muy feliz aquí y bien cuidada. Tienen una lista diaria de eventos en los que los residentes pueden participar al incluir cosas que no están en el sitio.Las comidas cada día también difieren y eso les da a los residentes las posibilidades de cambiar las cosas.He comido aquí varias veces y la comida es muy buena, especialmente con la gran cantidad de cosas diferentes cocinadas en las vacaciones. Los residentes también se les permite animales pequeños en las instalaciones, lo que ayuda con la compañía.Hay un gimnasio y un centro de actividades para que los residentes también puedan hacer ejercicio.Por último, el favorito de mi abuela ----- ¡Un salón de belleza!;1
Tratan a mi mamá genial !!!;1
Increíble compañía.¡Conocí a este equipo bastante bien y lo recomiendo totalmente!;1
Las generaciones en Agritopia tienen un equipo A+.Son súper amables y conocedores.Los recomiendo si está buscando comunidades de jubilación senior para su ser querido.;1
¡Habla sobre el servicio al cliente!¡Este lugar funciona sin problemas y es muy recomendable!;1
Esta es una hermosa comunidad justo en el corazón de uno de mis vecindarios favoritos en Gilbert. El personal es muy amable y útil para los residentes.He disfrutado cantar para todas las personas en el edificio de la vida independiente y la vida asistida.Este es un gran lugar para cualquier persona que esté buscando una vida independiente o asistida.;1
Generations es un centro de jubilación de última generación.¡El equipo es excelente y de alta calidad!¡Los recomiendo encarecidamente para los miembros de su familia!¡Míralos tan pronto como puedas!;1
¡Usé todo el mejor restaurante para un almuerzo de negocios y tuve una gran experiencia!Cheryl fue muy amable y paciente con mis diversas preguntas y acomodó todas mis solicitudes.Definitivamente estoy marcando todo el mejor catering para todas mis necesidades de catering en Pittsburgh.;1
Recientemente me casaron en un lugar que los enumeró como uno de sus cuatro proveedores para elegir.Mi compañero y yo hicimos una degustación de su comida, pensando que trataríamos de reunirnos con al menos dos o tres de los proveedores, pero después de probar la comida (y obtener cero respuesta del otro proveedor al que habíamos alcanzado). Decidimos que decidimosPara ir con todo lo mejor y los dos estábamos muy contentos de haberlo hecho.Tenían el precio más razonable de todos los proveedores de catering en la lista y tengo que decir que, yendo con todo lo mejor, realmente sentimos que obtuvimos mucho por nuestro dinero. La comida era deliciosa y abundante y el servicio fue realmente excelente, ellosPensé en cosas que mi pareja y yo nunca lo hubiéramos tenido.Todos nuestros invitados se entusiasmaron con la comida.A pesar de que obtuvimos la "comida de boda" estereotipada, fue una buena comida de boda.Los recomiendo para eventos de caterebro, además, como bonificación, son dueños de Pittsburgh BBQ Company, por lo que pudimos obtener mini deslizadores de cerdo tirados como aperitivo, ¡que todos amaban!;1
¡Gran experiencia!Tuvimos un cuarteto de cuerda para nuestra boda (Sheve Ehrlich Strings) e hicieron un trabajo muy agradable, fueron sutiles pero presentes y definitivamente sabían lo que estaban haciendo.El contacto y la comunicación antes de la boda también fueron muy buenos.Definitivamente recomendado, ¡y a nuestros invitados realmente les gustó la música en vivo!;1
Organicé una despedida de soltera para mi hermana en este lugar y, en general, todo fue maravilloso.Hubo algunos problemas de servicio al cliente que tuve que me gustaría mencionar para que otros estén al tanto.1- Reservé el bloque de habitaciones con 3 meses de anticipación a través del número 1-800 en el sitio web.Tengo una identificación militar y solicité el descuento militar.Me dieron la tarifa con descuento para las 5 habitaciones y me dijeron que solo necesitaba presentar mi identificación a la llegada.Desafortunadamente, cuando llegué, la chica en el mostrador de check-in me dijo que no podía tener las 5 habitaciones a la tarifa con descuento, que solo podía tener dos de ellas.Lanzé un ajuste real y 40 minutos después me dieron las 5 habitaciones al ritmo que me citaron.Mala forma de comenzar una ocasión divertida.2: envié un correo electrónico de ida y vuelta con Tracy Bernstein sobre los detalles que necesitaba para esta reunión que estaba alojando (Player, Microondas, Negter de Microondas, Negocio temprano).Me dijeron que estas cosas estarían listas y no lo estaban.Nunca tenemos el reproductor de iPod, el microondas o el refrigerador.Mal servicio al cliente, Tracy. Ahora, me gustaría contarle sobre las cosas maravillosas en el centro de Holiday Inn City.1- Muy limpio y moderno.Me encantó la decoración e hizo excelentes gotas de espalda para mi fotografía.2- Las habitaciones tenían puertas contiguas que hacían muy fácil para nuestros invitados mezclarse.3- Jay Jay en la recepción era muy amable y servicial.Organizó un servicio de limusina privada para las hermosas damas por un excelente precio.Me han dicho que tiene la "conexión", así que asegúrese de llegar con él si necesita algo especial.4- Adam es el gerente de comida y bebida y fue muy bueno conmigo.Se ofreció a traer una mesa de 6 pies a nuestra habitación con manteles gratis.¿En serio, ni siquiera llegó por la habitación para asegurarse de que obtuvimos todo lo que solicité y nos advierte sobre la política de no ruido a partir de las 11 p.m.Lo felizmente lo atenamos en ese momento.La estancia en el hotel fue maravillosa y el evento fue genial.¡Realmente aprecio todo lo que me ayudó en el hotel para que este evento sea especial!;1
Me alojé en este Holiday Inn en particular la semana pasada si revisas mis revisiones anteriores, siempre me quedo en un Holiday Inn o Candlewood cuando viajo (marca IHG).Mientras que 9 de cada 10 son buenas experiencias, este toma el pastel.Según las revisiones de Yelp, sabíamos con anticipación sobre la tarifa de estacionamiento (es inevitable en el centro de la ciudad) al menos es solo una tarifa de tiempo y la validan para su estadía.Después del estacionamiento, vamos al vestíbulo del hotel para registrarnos y fuimos recibidos por una recepcionista muy agradable y servicial (desearía recordar su nombre).Ella nos dijo que teníamos la mejor habitación de todo el hotel, y realmente lo creo.Nuestra habitación era la sala del piso 15 1534. Estaba en la esquina, así que obtuvimos 2 paredes de ventanas, un lado tenía una gran vista de Uptown (no la arena que está detrás del hotel), y los techos tenían más de 12 pies de altura.Nuestra cama king era cómoda como siempre, y siempre me duermo rápidamente sobre ellos. El hotel en sí está amueblado en un estilo contemporáneo y atraerá a 9 de cada 10 personas.Se encuentra a un bloque del epicentro, y solo un bloque o dos del sistema Lightrail para un fácil viaje.La única vez que tuvimos que dejar el estacionamiento fue viajar aproximadamente 3.5 millas para ir a un auditorio (vimos malvados y fue fantástico).Aparte de eso, no había razón para conducir a ningún lado, ya que estás cerca de todo en Uptown.Al comienzo de mi publicación, dije que mi novio y yo siempre nos quedamos en una variedad de hoteles de la marca Holiday Inn.Para cualquiera que busque hoteles, le sugiero que se registre en su sistema de recompensas, ya sea que sea o sea este (club prioritario) u otra versión de las cadenas.Los hoteles recompensan la lealtad, y hará mucho para mantenerte leal.Hicimos nuestra investigación y nos gustó la marca IHG (todo, desde Holiday Inn Express hasta InterContinental) por algunas razones,Están literalmente en todas partes, así que sabíamos que cuando viajamos podemos quedarnos con ellos y continuar ganando puntos, y en cuanto a los precios se mantienen competitivos.Las preferencias de nuestra habitación ya se guardan en nuestra cuenta (gratis para crear).Entonces, mientras un consejo para todos investiga un poco sobre los programas de recompensas de hoteles, luego apégate a él.Si te quedas con una cadena hotelera diez veces al año, harán un poco más para mantenerte feliz y compensar cualquier experiencia mala que puedas tener en el camino.Cuando comencé con la membresía de mi club prioritario, dudo mucho que me hubieran actualizado al piso 15 con algunas de las mejores vistas en todo el hotel, pero debido a mi lealtad a ellos me recompensaron (sin costo adicional).La habitación costaba solo $ 97, y eso realmente no puede ser vencido para esta ubicación.;1
Mi esposa reservó a mi hijo y a mí para un fin de semana de Fatherson al juego GiantSpanthers.No tenía idea de que un Holiday Inn podría ser tan agradable.Ofrecía todo lo que los mejores hoteles tenían en mis años de viaje.¡La decoración, la habitación, la ubicación eran las 5 estrellas!¡La recepción y el valet estacionario eran de primera categoría!Necesitaba cargar mi teléfono y mi iPad antes del juego y el valet derribó mi auto para que pudiéramos sentarnos y cargarlo.Después de que terminamos, lo estacionó nuevamente con una sonrisa. ¡Volveremos absolutamente!¡Gracias por una estancia maravillosa!;1
Ubicación perfecta con un personal cálido y amable.¿Qué más podría pedir que todos, desde los valets hasta el personal de recepción fueron maravillosos?Nuestra habitación estaba limpia y parecía haber sido remodelada en los últimos años.Cuando mencionamos que estábamos en Charlotte para un pariente enfermo, niños a cuestas, y que era nuestro aniversario, entregaron frutas cubiertas de chocolate a nuestra habitación.Si reserva a través de su sitio web, los precios son muy razonables.;1
Tuve una fiesta de cumpleaños aquí hace unos 5 años y traje alrededor de 9 de mis amigos más cercanos y nos vestimos con salas de pelota con joyas elegantes y tomé fotos, luego obtuve este súper delicioso pastel de vainilla con flores rosadas.De todas mis fiestas de cumpleaños, este gana sin duda.Sé poco sobre su comida, ¡pero sus pasteles son bastante sorprendentes!Adorable pequeño lugar para tomar una fiesta o sentarse y beber un té ... como un café de cuento de hadas ... La-Tea-Da es el lugar de fiesta más genial para las niñas de la ciudad.;1
Acerca de mí: la mujer, el neoyorquino, la comida, el diseño, la amante del diseño-tea-da hizo la recepción que atendió mi boda.Kelly Matthews fue mi protagonista de catering y Jessica también ayudó el día del evento. Se superaron drásticamente mis expectativas.Se los recomendaría a cualquiera por estas razones: 1.Flexibilidad: como novia fuera de la ciudad, Kelly recibió respuestas rápidas, ediciones de estimaciones y sugerencias a consultas por correo electrónico ya que no podía asistir a reuniones en persona con demasiada frecuencia.2.Profesionalismo: el equipo funcionó, así que no tuve que pensar en nada el día de la boda.Incluso prepararon platos y bebidas para mi esposo y para mí para que no esperáramos en la línea de buffet y tuvimos unos minutos en nuestra mesa para comer antes de que llegaran las multitudes.Jessica también ayudó dirigiéndonos durante el evento y dándonos avisos.Además de la comida, ayudaron a establecer una decoración, ¡incluso linternas encendidas y velas en las mesas! 3.Precios justos: quería combinaciones de alimentos interesantes, que generalmente no van de la mano con precios razonables para un gran evento.Sin embargo, Kelly fue excelente al ofrecer muchas opciones y hablar con el chef varias veces para garantizar que tuviéramos una gran variedad.Presentación: la comida se exhibió maravillosamente.Kelly dio sugerencias útiles sobre cómo configurar el buffet para un buen flujo de multitudes durante todo el evento.Mi presentación favorita fue un pequeño plato de bambú con un control deslizante de barbacoa y papas fritas caseras, delish! 5.Calidad: recibí muchas preguntas sobre quién hizo mi catering de amigos que también están en el modo de planificación de bodas.A los huéspedes les encantó la comida y los sabores eran atractivos para todos. De nuevo, no pueden recomendarlos lo suficiente, ¡definitivamente agrégalos a su lista al entrevistar a los catering!;1
LA Tea Da atendió tanto mi cena de ensayo como mi boda en abril pasado, y ni siquiera tengo palabras para expresar lo increíble que fue toda la experiencia.Al ser un entusiasta y alguien que trabaja en la industria, tengo estándares bastante altos.¡Ciertamente no les facilité!Llevamos a La-Tea-Da como nuestro proveedor en el último minuto.En serio, último minuto, como una semana antes.¿Mencioné que mi boda fue multicultural y quería incluir una buena cantidad de platos de inspiración venezolana y española que Janet se reunió conmigo para discutir los menús solo días antes de la boda, y ella me tranquilizó al instante.Todos los desafíos que pensé serían insuperables, a saber, mi gusto ecléctico en la comida, solo parecía excitarla más mientras tiraba soluciones creativas y sugerencias con el entusiasmo de un niño en una tienda de dulces.Al final, terminé con el menú de mis sueños.Increíbles paseos pasados, paella, tapas, camarones y sémola, ceviche, gazpacho, tacos, sushi, una estación de parilla venezolana, deslizadores de carne de queso Filadelfia nocturna y más de alguna manera se unieron maravillosamente para crear una de las mejores experiencias de comidaHe tenido alguna vez.Mis invitados también hacen eco de mis sentimientos.Lo único que arrepiento fue no tomarse el tiempo para comer aún más (¡aunque no fue por falta de intentarlo por parte del personal! Llegamos al lugar de recepción a una hermosa muestra a la luz de las velas para dos mientras la hora del cóctel terminaba y elIncreíble personal mantuvo diligentemente nuestras copas y platos llenos toda la noche). Podría seguir y seguir, pero digamos que estoy esperando ansiosamente una renovación de votos de diez años de algún tipo para poder llamar a La-Tea-Datodo de nuevo.;1
Nunca podré decir lo suficiente sobre Elizabeth y el personal de La Tea Da's.¡Son más que increíbles!¡Cateraron la recepción de nuestra boda y nunca he escuchado tantos cumplidos sobre la comida de los invitados en una boda!También crearon una bebida exclusiva que fue un gran éxito y fue más allá para asegurarme de que yo, mi esposo y nuestros invitados nos estuvieran disfrutando.Elizabeth es un sueño hecho realidad.Ella me ayudó desde las etapas iniciales de la planificación de la boda y sirvió como mi día de coordinador.¡Ella es realmente sobresaliente en su trabajo!¡Los amamos y los recomendaremos a todos nuestros amigos!;1
¡La comida era absolutamente deliciosa!Pero el servicio fue aún mejor.¡Felicitaciones a Debbie!Servicio con una sonrisa y una gran conversación.;1
He usado la elección del camarero para docenas de trabajos de catering.Principalmente almuerzos corporativos en el trabajo para 10 a 120 personas.He usado su configuración formal de mantel blanco, así como su servicio de estilo expreso.Más recientemente, atendieron el desayuno 2 días la semana pasada y el almuerzo 3 días la semana pasada, cada una para 20 personas.Cada entrega fue perfectamente a tiempo y exactamente lo que pedí.Siempre son profesionales y la comida es excelente.Solo en la última semana, he comido su pollo frito, pechuga de carne, cerdo desmenuzado, salchichas, sándwiches de croissant de huevo y queso, galletas, brownies y una variedad de lados.Sigan con el buen trabajo, necesitamos más lugar como la elección del camarero que entiende cómo administrar la buena comida y el fantástico servicio al cliente a precios razonables.;1
WC atendió nuestra fiesta de la oficina de Acción de Gracias e hizo un buen ob.Pedimos una comida tradicional de pavo y recortes.Todo sabía delicioso.El pavo no estaba seco como a veces puede estar, y yo era un gran admirador de sus puré de puré y té (mezclo dulce y sin azúcar).¡Altas calificaciones para un gran trabajo!;1
Wendy C., ¿Cómo puedes revisar un lugar en el que nunca has estado seguro de que la gran barrera de arrecife vale una revisión de 5 estrellas, pero no puedo darle solo 3 estrellas porque es inconveniente (o cualquier revisión paraEso es asunto).De todos modos ... vi Crandalls en la revista Madison y las fotos se destacaron para mí.No quería conducir hacia el East Side para el Esquire Club.Era reacio a tratar de sacar a Fish Fry porque estaba preocupado de que la comida frita se empapara.¡Le di una oportunidad y me impresionó!Primero, la relación de peces a cuentas fue realmente buena.Grandes piezas gruesas de pescado escamoso con una densa, probablemente a base de maíz, y ruptura al estilo de migas (a diferencia de la masa de estilo Tempura-Style extra grasiento).Fue agradable y crujiente y el empanado se mantuvo así en mi viaje de 5 a 10 minutos a casa.Consejo: Rompe el contenedor de espuma de poliestireno para dejar salir el vapor para un seguro adicional contra pescado empapado.Servido con un limón.Las papas fritas estaban cubiertas en algo que las hacía más crujientes y tenían un buen condimento.La ensalada tenía buen sabor pero mucho aderezo.Los puristas podrían decir que estaba demasiado vestido,Otros podrían decir que es justo.La salsa de tarter era un poco dulce y picante, lo cual era un buen contraste con el pescado.El servidor con mucho gusto me dio más.El bollo era tal como era de esperar de un club de cena, barato, blanco y maso.Servido con un chip de mantequilla.Todo fue servido juntos en una caja,Todo lo que necesitas, excepto varias cervezas frías heladas. El servicio estaba bien.La ventana de Take Out era agradable.Se necesitan unos minutos para el pedido, pero creo que se fríen a pedido, lo cual vale la pena para mí y una gran ventaja.Cualquiera que lo cortes, lleva menos tiempo que esperar en la fila para Dine en Friday Fish Fry. Un poco de gasto para sacar fisuras de pescado sonando a más de $ 25 por dos cenas.Eso sería más que justo si pudiera estacionar mi culo gordo allí toda la noche y comer todo lo que pueda comer.Sin embargo, vale la pena y volveré.;1
El pez frito es increíble.Me encantó mucho tiempo.Las papas rojas con queso son deliciosas. Se lleva a cabo, pero eso está bien. Siéntalo, aparece en una película y tiene una moda antigua. Los latinos trabajan también.;1
¡Crandalls se ha mudado a State Street, y ahora está sirviendo auténtica comida peruana!Fuimos allí para cenar esta noche, y fue fabuloso.¡Recomiendo encarecidamente las empanadas de queso, el solterito (ensalada de frijoles y maíz fava) y la chaufa de quinua (como el arroz frito pero con quinua)!Hacen Chicha Morada, que es una bebida hecha de maíz púrpura, y es súper refrescante. Las crandalls son propiedad de una familia muy dulce de Perú, ¡y estoy muy feliz de ver que ahora están mostrando sus raíces con su nuevo restaurante!! Todavía tienen sus famosos pescado, y parecía que el menú del almuerzo tiene cuajada de queso y sándwiches, así como ceviche.;1
¡Tuve nuestra boda aquí y fue fantástico!Absolutamente me encantó trabajar con Stacey: respondió todas nuestras preguntas y nos respondió de manera oportuna.¡Fueron totalmente flexibles y los servidores de los servidores eran fenomenales!¡No hemos tenido nada más que cumplidos sobre nuestra boda, recomendaría Windsor en un latido! Porque reservamos nuestra recepción de bodas el viernes por la noche, nos dijeron que recibiríamos una tostada de champán "complementaria".Después de la boda, recibimos una factura que nos cobró por la tarifa de servicio y la propina por verter el champán.Lo pagamos sin ninguna queja, pero hubiera sido bueno si nos hubieran informado de esto cuando íbamos por la factura preliminar.Aparte de este problema menor, ¡Windsor fue maravilloso!;1
No tengo quejas.Mi hermano y yo estábamos organizando una fiesta del 50 aniversario para nuestros padres y yo estaba buscando algunas decoraciones.La mujer que primero me ayudó a explicar los pros y los contras sobre el papel frente a las placas de plástico.Luego, otra mujer vino a ayudar y ella dijo por qué no alquilo los platos, son totalmente baratos y obtuve el blanco con placas de China con borde de oro.Los recogí el día antes del evento y los cargaron en mi baúl.Cuando los dejé, ellos también los sacaron.¡Vienen en un recipiente de placa de plástico cerrado y no tiene que lavarlos!Para mí, estaba siendo verde y lo hacía una mesa muy bonita.;1
El mejor lugar para cualquier alquiler o para decoraciones de fiesta.Su inventario es muy grande y todo está en buena forma y condición.El personal es servicial y amable.¡Nos gusta apoyar a las empresas locales!;1
Muchas gracias a Liz y al equipo de Party People por su ayuda a través de este proceso.Vivo en San Diego y he estado planeando una fiesta aquí en Phoenix.Recogí los artículos de alquiler hoy y estoy muy contento con el servicio al cliente y los productos superiores.Esta tienda es, con mucho, la mejor tienda de alquiler de fiestas con la que he tratado y los recomendaría a cualquier persona en el área.Y oh chico, la tienda está llena de maravillosos suministros de fiesta.Incluso divertido para caminar por ideas de fiesta.;1
¡Me encanta ver a las empresas locales tener éxito en este mercado!La tienda estaba extremadamente organizada y la sala de espectáculos me dio ideas increíbles sobre cómo decorar mi fiesta.Su inventario es asombroso, desde ropa de cama, hasta cubiertos, pistas de baile, equipos electrónicos, platos, piezas centrales, sillas, incluso marquesones.¡Sin mencionar todo tipo de papel que podrías imaginar!*Al igual que la persona debajo de mí, lo he conducido durante años, ¡feliz de haber entrado finalmente!Fue fácil cargar y dejar, y el personal fue muy útil.Definitivamente volveré a usar la gente de la fiesta nuevamente.;1
¡Este es un gran lugar!Aparezco aquí todo el tiempo.Siempre tienen lo que necesito y los precios generalmente son más bajos que en otros lugares. Alquilé mesas, sillas, platos, cubiertos y copas para la boda externa de mi hijo.¡Todo se veía maravilloso!La señora que me ayudó dio algunas sugerencias maravillosas.No tuvimos problemas con la entrega y no hubo ningún problema con el pedido. ¡Recomiendo usarlos para todas sus necesidades de evento!;1
Vivo en California y estaba buscando un florista local en Phoenix para enviarle a un amigo a un amigo, miré a Yelp y encontré la tienda de flores Garden of Inglaterra y decidí llamarlos.¡Quiero agradecer a todas las personas que recomendaron a este florista!Cuando llamé al propietario respondió y fue muy amable, hizo algunas sugerencias para el acuerdo y programó la entrega para el mismo día.No vi el arreglo, pero recibí una llamada de mi amigo unas horas más tarde agradeciéndome por el "hermoso arreglo floral".Definitivamente volveré a usar Garden of Inglaterra si alguna vez necesito, así que envíe flores en el área de Phoenix nuevamente y recomiendo esta floristería.;1
He estado en el centro de vidrio, tal vez 5 veces más o menos ahora.He ido a un recorrido de gira y dos clases de "Hacerlo ahora".He disfrutado mucho yendo cada vez.Parte del arte que tienen en exhibición es fantástico.Fue interesante la última vez que fui porque los artistas locales estaban allí para vender trabajos de vidrio que hicieron. Hacer que ahora las clases valen $ 25.Puedes involucrarte algo en la creación del objeto (puedes elegir el color, soplar el vaso y hacer un par de otras cosas. Nunca te calientas demasiado a los hornos o haces algo peligroso. Si quieres serMás involucrado, hay otras clases más avanzadas que puede tomar), ¡además tiene una maravillosa obra de arte para llevar a casa!He hecho un adorno y calabaza hasta ahora y pronto haré una flor.Todos los instructores también han sido muy amables y serviciales, lo que hace que la experiencia sea aún mejor. ¡No puedo esperar para volver!;1
Amo el centro de vidrio.He tenido la suerte de asistir a bastantes eventos aquí, y también hacer una clase pequeña donde pude hacer un adorno.¡El personal siempre es amable y divertido, y siempre me dejo agradecido de que tengamos un lugar tan único aquí en Pittsburgh!;1
El centro de vidrio es una maravillosa adición de la escena cultural de Pittsburgh.Son una galería, un lugar para tomar clases, un centro de artistas de vidrio en residencia y mucho más.Ya sea que esté haciendo un recorrido, una clase o visite la tienda de regalos o la galería, hay mucho que ver y aprender aquí.He realizado giras varias veces con diferentes grupos, pero siempre conozco algo nuevo y siempre estoy impresionado por el gran trabajo que tiene lugar en el centro. Tomarán a los estudiantes en todos los niveles.Su instalación está bien administrada y profesionalmente con personal.Estaba encantado de conocer a su entusiasta personal. Hay una hot shop, una tienda fría, una tienda de llamas y una galería, así que hay mucho que ver y aprender.;1
Fui a un evento de Yelp aquí, donde pudimos hacer una pieza de vidrio fusionada y también ver algunas demostraciones e ir a la galería.Todo en la galería fue increíble.Las manifestaciones eran ordenadas, y el vidrio fusionado era algo que volvería a hacer de nuevo. Realmente no sabía que el centro de vidrio estaba abierto la mayor parte del tiempo, y si vas allí en cualquier día al azar, puedes ver lo que sea.está pasando.¡Creo que es genial!También tienen clases donde puedes soplar vidrio o hacer cuentas o lo que quieras ... ¡No puedo esperar para recoger mi pieza y volver a otra clase!;1
Fui aquí con mis novias el sábado pasado.Estaban teniendo un evento nocturno de chicas.Se incluyeron un pequeño bar y postres en el precio.Eran $ 40 por persona.¡Nos encantó!Trabajamos estrechamente con un artista de vidrio.No solo vimos, ¡lo estábamos haciendo acutalmente!Hicimos flores de vidrio, ¡no puedo esperar para recoger la mía!(Lleva unos días). Definitivamente recomiendo esto como algo diferente para ver con amigos o en una cita!Mi único amigo hizo un evento de soplado de vidrio allí y dijo que esto era mucho más manos que el soplado de vidrio.;1
El JCC tiene un gran gimnasio.Recomiendo ir a las clases de Lyn's Zumba, que son gratuitas para todos los miembros.Ella tiene un fondo de baile fuerte y es muy enérgico y fácil de seguir.;1
Un lugar maravilloso para entrenar y nadar: un verdadero centro vibrante de cultura y vida judía en Charlotte.;1
Mi familia y yo amamos todo lo que el JCC tiene para ofrecer.Uso el gimnasio, la piscina y las canchas de baloncesto con bastante frecuencia y siempre están limpios y muy bien mantenidos.;1
Esta no es una reseña del museo en sí, sino de la exhibición especial que organizaron: el fantástico mundo de Jim Henson.No pude encontrar un lugar para publicar una revisión de Jus the Exhibit. La exhibición viaja por el país durante los próximos años, y si eres un fanático de Henson, definitivamente deberías intentar verla.Aquí hay una lista de dónde estará http: www.sites.si.eduexhibitionsexhibitshensonmain.htm La exhibición incluye carteles originales, dibujos y cuadernos, videoclips, así como muppets.Los niños disfrutarán viendo los Muppets, los adultos disfrutarán de toda la exhibición.Al final era un lugar para que los niños hicieran un espectáculo de títeres, hagan un guión gráfico y hicieran una cara para un Muppet. Fue muy interesante obtener una idea del genio Henson, y cómo si no usaba una ideaEn un lugar, intentaría incorporarlo en algo más. Es en este museo hasta el 9 de marzo.;1
Este museo es fantástico.Recientemente lo visitamos de vacaciones.Tengo un niño de 8 años y un niño de casi 5 años.Tienen un área simulada para los niños más pequeños.Es un poco joven para mis hijos, pero, por supuesto, todavía les encantó.Las exhibiciones en el museo estaban bien pensadas con oportunidades para que los niños experimenten en todos los medios diferentes.Por ejemplo, una de las dos exhibiciones se llamaba Tabla Manners.Podríamos leer libros sobre modales en la mesa, experimentar con palillos y jugar comida, hacer escapes de mesa y luego dibujarlos, y mucho más.Y luego, por supuesto, estaba el arte.Tenían una buena selección, nuevamente en diferentes medios.El museo estaba limpio, el personal era amable y, en general, visitaremos nuevamente si en la ciudad.;1
Me informaron sobre este lugar hace mucho tiempo y finalmente fui con mi hijo esta semana.¡Fue increíble!Pasamos nuestro tiempo en Artville, donde es totalmente a prueba de niños y tocable.Cuesta una tarifa de admisión para niños mayores de 1, por lo que tenía sentido comprar una membresía si planeamos venir unas pocas veces más.¡Definitivamente volveremos! Actualización 2011: todavía tenemos una membresía aquí, no está demasiado ocupado los días de semana, que tengo en verano.Los sábados pueden volverse un poco locos, ve temprano si puedes.Traiga un suéter si tiende a enfriar porque el aire acondicionado está encendido.Tenga cuidado con las personas que no prestan atención y dejan que sus hijos se vuelvan locos en Artville.Esa área está destinada a las edades de 0 a 4 y ocasionalmente conseguirás a algunos niños más grandes y uno de esos niños de Jerkface que es un poco mocoso mientras sus padres están en una esquina, enviando mensajes de texto sintemente.Sabes de lo que estoy hablando.Si eres miembro, tienen días de admisión tempranos, generalmente un jueves ... lo que sería bueno si no estuviera trabajando :(. Desearía que lo hicieran un sábado.;1
Este lugar fue fantástico.Celebra la fiesta de vacaciones y la subasta silenciosa de nuestra organización aquí.Qué gran lugar para los niños.Mis gemelos se divirtieron mucho y el espacio se prestó tan perfectamente para nuestra fiesta.El personal fue muy servicial y servicial.Movimos muebles ya que tuvimos que usar varias mesas de otras habitaciones para nuestros artículos de subasta silenciosa.El evento fue fantástico, desafortunadamente, estaba tan ocupado corriendo para asegurarme de que todo saliera bien con la subasta silenciosa que no pude disfrutar el espacio con mis gemelos.Menos mal que tenía una niñera ayudando a mi esposo.Supongo que tendré que volver pronto.;1
¡Mi hijo adora absolutamente este lugar!Hay mucho que hacer, han hecho algunos buenos cambios en su diseño y también en sus exhibiciones y áreas de juego si no has estado aquí en mucho tiempo.Muchas actividades prácticas para los niños, y los adultos también pueden participar.Definitivamente un buen lugar para dejar que sus hijos exploren su lado creativo en el East Valley.;1
Vine aquí para una fiesta de cumpleaños.Fue muy divertido.Fuimos recibidos por la recepción.Nos informaron que nuestro anfitrión aún no estaba allí, pero fuimos bienvenidos a recorrer el lugar.Tenían artes y manualidades en todas partes.Datos e información interesantes sobre las paredes.Cuando llegó nuestro anfitrión, seguimos a nuestra guía de una zona trasera (llena de árboles y sesores de mesas para actividades al aire libre) y luego a un edificio en la parte posterior para nuestra fiesta.Teníamos todo el edificio de espalda para nosotros mismos.¡Fue agradable!Las mesas, sillas y el arte de arte suministran todos los suministros establecidos.Señales deseando a nuestra cumpleañera (con su nombre).La habitación tiene sus propios baños, por lo que no necesita correr de regreso al edificio principal.Tuvimos 1-12 horas en la trastienda.Entonces éramos libres de disfrutar del museo.Hay dos áreas separadas ArtsCraft & Playlearn Room.Me divertí junto con los niños.;1
Esta tienda de música debería ser el ejemplo de todas las tiendas de música.El personal es conocedor, amigable y profesional.He tenido algunas guitarras configuradas a la perfección que supuestamente se configuraron anteriormente.Muy recomendable.;1
Esta pequeña tienda de música pintoresca es un hallazgo secreto mío.Excelentes precios, personal fantástico y personal conocedor (importante en este negocio).Me encanta venir a esta tienda de música porque siempre parecen tener lo que se necesita, y tener tres músicos en nuestra casa, eso es importante.Recientemente tomamos un instrumento para ser revisado para la reparación y el tipo lo arregló en el acto, sin cargo.Por supuesto, terminamos gastando dinero en la tienda de todos modos, por lo que fue un beneficio mutuo para la música de Buchanan y para mí.Tengo el propietario varias veces y siempre está dispuesto a trabajar conmigo en los precios y me ayudó a pedirme un producto personalizado una vez.Muy recomendable.;1
Buchanan Music es un concesionario autorizado de Takamine y Russ es el tipo con el que hemos tratado en el último año.Él es completamente increíble. A veces llamando, a quien se levante el teléfono, si es una mujer, es un poco difícil entenderla, pero siempre y cuando obtengamos Russ, no hay problemas.Él era nuestro camino cuando necesitábamos reemplazar nuestra takamina, Russ nos ayudó tanto a enviar nuestra guitarra a la música KMC, pero también a recibirla, que es otra historia en sí misma.Se aseguró de que tuviéramos una buena guitarra esta vez.Y unos 6 meses después, la guitarra necesitaba algunos ajustes y Russ lo hizo.La guitarra reproduce maravillosamente y apreciamos el talento de Russ al trabajar en guitarras.Se puede decir que le encanta el instrumento y es un maestro artesano. Apreciamos su trabajo, Russ.Gracias por ayudar a mi esposo a desarrollar su pasión y amor por la guitarra.;1
Asistí a una clase en Scottsdale Art School y estaba fabulosamente feliz no solo con la clase sino también con el personal.La escuela tiene un ambiente cálido y amigable que te hace querer volver.Fue una gran experiencia y me gustaría regresar para más clases.;1
Scottsdale Artist's School es un gran lugar para un taller.Era una escuela primaria al mismo tiempo y todavía tiene una calidad tradicional interesante con hermosos pisos de baldosas, aulas de tamaño generoso, un patio encantador y un personal profesional. La escuela trae artistas notables de todas partes y los estudiantes también vienen de todas partes.de la organización escolar dio una recepción el jueves con abundante comida y vino.Esa noche había un paseo por la galería en el casco antiguo. Disfruté de mi semana allí.Scottsdale no tiene un gran atractivo, aunque no había tiempo para explorar mucho y eso es igual de bueno.;1
Me encanta esta escuela de arte internacionalmente conocida.Ya sea que sea un adicto al taller de arte o disfrute de los estudios abiertos, este es un lugar increíble para aprender o mejorar su habilidad.El personal es muy útil.Debido a mi horario de trabajo, solo he tomado un taller de uno de los instructores famosos (aunque regularmente cuestiono las ofertas en línea) pero conduzco a Scottsdale para la noche o los estudios de sábado abierto.Pague $ 10 por horas de una variedad de modelos en posturas cortas y largas.La escuela tiene décadas de gran reputación por una razón.;1
El Centro Tempe para las Artes 700 W Rio Salado Parkway es donde fui a ver Childsplay el fin de semana pasado.¡Qué hermoso lugar! Ferdinand, el toro estaba mostrando y fue fabuloso!¡Felicitaciones a todo el elenco!Amigos, este lugar es realmente un tesoro.¡Sé que has escuchado a la gente decir eso con indiferencia sobre cosas estúpidas, pero esto es de verdad! Como todos nuestros otros teatros en la ciudad, este lugar merece nuestro patrocinio y apoyo.Si no tienes hijos, ve solo o toma a tu sobrina o sobrino.No te decepcionará.;1
No hay negocios como el negocio del espectáculo.Como cualquiera de mis amigos te dirá que soy un adicto al teatro.Podría sentarme en un teatro todo el día, durante todo el año, durante todo el año y no hacer nada más que mirar actuaciones en vivo de talento teatral.¡jajaja!Bueno, en realidad, hmmmmmmm, realmente podría.Ni siquiera estoy bromeando por eso.Probablemente lo haría si alguien me trajera agua de vez en cuando.¡JAJAJA!Ok, en serio ahora, Childsplay es mi organización favorita en AZ por una serie de razones.Mis queridos amigos de Childsplay saben quiénes son.¡Este es el teatro infantil en su mejor momento!Las sesiones Q y A después de cada espectáculo son una ventaja.A los niños les encanta.Tengo que admitir que yo también lo hago, ya que puedo saludar a mis amigos después de cada show de escena.También aprendo más técnicas que puedo robar cuando enseño drama a mis estudiantes de Centro.¡Teehee!(Sí, soy maestro y sí, moriría por tener algunos de sus disfraces y sets) He visto tantas obras maravillosas, remakes literatura y guiones originales realizados en TCPA y por Childsplay.Fernidad, BFG y New Kid fueron solo algunas de las obras maestras más increíbles que he tenido el placer de ver de estos actores talentosos.Debbie, Scott, Katie, Jodi,Bueno, todos ellos!¡TE AMO!Childsplay también tiene un programa de artista en residencia para escuelas.Hemos tenido un artista en nuestra escuela durante varios años.Es maravilloso tener en cuenta que las técnicas de enseñanza están aprendiendo los maestros del aula están ayudando a los mañana al futuro.Una y otra vez he visto a los niños luchando florecer bajo su tutela.Es importante tener en cuenta que TCPA es una hermosa instalación.Puedes disfrutar de un buen lugar junto con el talento superestrella.¿Qué más puedes pedir por lo único negativo que puedo imaginar es que en los tiempos difíciles de hoy el costo puede estar inhibiendo a algunas familias?Pero si te gustan en Facebook, a veces tienen boletos y concursos con descuento para ganar boletos gratis.Una excelente manera de comenzar a verlos e involucrarse.Espero que todos sigan apoyando las artes aquí en AZ.Como he dicho en mis otras reseñas de "artes", me preocupa la supervivencia del programa cultural en AZ con recortes recientes de presupuesto estatal.Soooooooo, as a famous circusrodeo person once said, "Go, On With The Show".;1
Fui a ver un espectáculo en el Tempe Center for the Arts con mi hijo hace unas semanas.¡Rock the Presidents estaba mostrando y fue muy entretenido!El lugar era increíblemente hermoso.La música era fantástica, el elenco era increíble y la presentación fue fenomenal.¡Nos encantó!Mi hijo aprendió mucho sobre los líderes de nuestro país en un espectáculo de 70 minutos.Había estudiantes gritando y bailando, bombeando puñetazos, divirtiéndose con los presidentes.¡Gracias por proporcionar un gran entretenimiento!Merece 5 estrellas !!;1
¡Nunca he estado en un programa que no me gustó!Childsplay es la crema de la crema del teatro infantil.Los actores son fenomenales y las abejas de rodillas en su oficio.Sus disfraces y conjuntos me hipnotizan y me recostan desde el principio.Me encantan sus sesiones de preguntas y respuestas al final de cada jugada y el hecho de que tienen un conjunto de preguntas que puede llevar a casa con usted para el viaje en automóvil de regreso.Usan literatura para la mayoría de sus obras y tienen nuevos espectáculos cada año.Pero lo que es aún mejor es que sus espectáculos viajeros que envían a las escuelas de todo el valle y el país.Si tienes la suerte de obtener una subvención para que vengan, obtienes espectáculos que son tan buenos como los del Tempe Performing Arts Center.Sus sets son más pequeños, pero tienen sus increíbles trajes, accesorios y música junto con ellos.Todavía hacen sesiones de preguntas y respuestas después de estos espectáculos de viajes y nos dan a los maestros las mismas preguntas que hacen en los programas de TPAC.No importa si eres un adulto sin hijos ... todos deberían asistir al menos a un espectáculo de childsplay en su vida.¡Te estás perdiendo si no lo haces!;1
¡Programación impresionante para el Teatro Children!También dirigen clases de actuación para niños los fines de semana y durante los campamentos de verano.Mi hijo ha participado en numerosas ocasiones y hemos visto un progreso increíble en su talento y habilidades.;1
Realmente no puedo escribir suficientes cosas buenas sobre este estudio y sus maestros.Mi hijo ha estado jugando contra el violín desde que tenía 3 años, ahora tiene 8 años y comienza su segundo año con la Orquesta Juvenil de Las Vegas.Ha aprendido una cantidad extraordinaria de la Sra. Berns y otros maestros allí que realmente han guiado su habilidad.Se divierte y realmente le encanta leer, tocar y componer música.Mi hija ha estado tomando una lección de piano durante un año y aprecio el humor y la paciencia de su maestra.Él ha hecho un esfuerzo adicional para encontrar material para enseñarle realmente todo sobre el piano.;1
Impresionantes especiales de bebidas durante la hora feliz.¡Fantásticas alas crujientes y deliciosas, la noche del ala los martes y jueves!;1
Creció cerca de aquí.La familia siempre iría una vez al mes.No he parado durante unos años hasta el viernes pasado con algunos amigos para tomar una copa.Los sándwiches siempre son increíbles tal como recuerdo.El personal es increíble y amable.Gran lugar para el almuerzo también.;1
Que no haya dudas: Alexions posee la mejor hamburguesa con queso de la región y ahora lo han hecho durante décadas.Prueba una hamburguesa sobre el pan italiano.El servicio es perfectamente amigable, la comida es increíble y las alas oh las alas ... pero todavía se trata de la hamburguesa con queso.El ambiente es atractivo, pero no puedes comer atmósfera ... así que ve ahora mismo.Toma las llaves del auto ... ¡sabes que tienes hambre de una increíble hamburguesa con queso, tal vez algunas alas y una cerveza fría!Fácilmente, sin duda, el mejor bar y parrilla de Pittsburgh.;1
Los sándwiches, las alas, según lo suficiente.Los alexions se pueden describir mejor como una primantis de estilo casero antes de que sean mega comercial.Realmente no puedes equivocarte, pero por mi dinero, pondría a Alexions Fish Sandwich con lo mejor que he tenido.Eso no es para quitarle otras selecciones, pero si vienes aquí recomiendo no irme hasta que hayas tenido el sándwich de pescado, el reubén o las alas.Sabrás que estás en un bar de Pittsburgh cuando entras. Para alguien que vive en Atlanta ahora y solo llega a Pittsburgh varias veces al año, tengo que decir que es refrescante.Se siente como en casa.No he vuelto a tener un viaje sin llegar a Alexions al menos una vez.;1
Este no es los reyes más cercanos para nosotros, pero a menudo viajaremos las millas adicionales porque el servicio y la comida en este lugar siempre son los mejores.;1
¡Todo fue genial!;1
Si está buscando un lugar para ir a Fish para la Cuaresma ... no busque más.Este lugar le dará el mejor sándwich de pescado en Pittsburgh.El sándwich tiene suficiente pescado para hacer cuatro sándwiches.No podrás terminar este sándwich en un asiento.;1
Las cenas italianas, estadounidenses, sinfín de sopa y barra de ensalada son geniales.La mayoría de los alimentos para su dólar.Lo recomiendo encarecidamente.Gran bar.Buen lugar para ver un juego.El bar puede ser bastante ruidoso por las tardes, pero se suma a la gran atmósfera en Rocky's;1
Me encantan sus estacas y vengo aquí todas las semanas solo para obtener el bistec T Bone, ¡es completamente delicioso!Gran ambiente, siempre hay mucha gente y los camareros son agradables,¡La porción de comida también es excelente!;1
Hora perfecta con mi esposo, después del trabajo, que es a las 4 am y aún puedes tener una buena comida, la camarera era una chica tan adorable.Su brazo estaba roto o SMTH, ¡pero todavía es un gran trabajo! La limonada de fresa era simplemente smth que he estado ansiando durante tanto tiempo, pero no sabía qué era :) batido de fresa, nachos y tóseo que el bistec smth nunca dejamos de pedir! Siempre es bueno cuando vas tarde por la noche como nosotros, no está lleno, no ruidoso, buena música tocando y siempre gente agradable.Si quieres SMTH rápido y es tarde en la noche, ¡diría que Denny's!;1
¡Esta ubicación nunca decepciona!La comida siempre es constantemente excelente, y si vienes en el momento adecuado, (horas de brujas) puedes ver al cocinero cantando y bailando junto con la música en la parte de atrás.¡Y es increíble!!Me encanta este lugar !!;1
¡Gran lugar para una fiesta de cumpleaños!¡Una reunión familiar!¡Una fiesta de jubilación laboral!¡O incluso una doble cita! ¡Un abrevadero combinado, un excelente lugar para comer y un gran entretenimiento para los adultos!Juegos para adultos! La ubicación de la granja (Pittsburgh) de Dave & Busters es solo una de las casi 50 ubicaciones en todo el país, desde Nueva York hasta Florida hasta California, desde Canadá hasta México.La idea de Dave & Busters fue concebida en Little Rock, Arkansas en la década de 1970.Dos negocios diferentes (uno de un abrevadero popular y uno de un negocio de juegos y entretenimiento) estaban justo al lado del otro.Los dos jóvenes propietarios eran amigos y rápidamente se dieron cuenta de que combinar sus negocios tenía mucho sentido.Entonces abrieron el primer D&B combinado....No, no rock pequeño, ¡sino Dallas!Hasta el día de hoy no hay D&B en Little Rock.¡No estoy seguro de qué pasa con eso!Pero muchas otras ciudades han sido los beneficiarios de estos dos amigos que combinan sus negocios. La una en Pittsburgh es la única en la que he estado.Cuando vivía allí, un grupo de amigos y compañeros de trabajo (¡y yo, por supuesto!) Solía ​​ir allí para Happy Hour y Power Hour....al menos una vez a la semana.¡Nos lo pasamos genial!Un gran lugar para hacer sonar y dejar que las preocupaciones del día de trabajo se derritan.Probablemente no.No es una escena del condado de Marin, seguro.¡Qué maravilla fue sin embargo!Extraño ir a D & B. Tienen todos los clásicos, como Billards & ShuffleBoard, además de más de 200 videojuegos interactivos y de videojuegos.Una tarjeta de potencia recargable proporciona una manera fácil de acceder a todos los juegos.Power Hour es el juego Happy Hour, una hora completa de clásicos y videojuegos por solo diez dólares.¡Un gran bar, maravillosa comida y servicio!Una forma relajante y divertida de pasar un viernes o sábado por la noche.Nunca querrás irte.Conoce a tus amigos aquí, toma una cerveza y una hamburguesa o un bistec y golpea los juegos.El tiempo se evaporará....¡Mientras te ríes y bebes con tu chica favorita, tu mejor amiga o incluso tu jefe!Dave & Busters!¡Mucho estacionamiento!¡MUCHA DIVERSIÓN! ¡DIVERSIÓN!¡DIVERTIDO!¡DIVERTIDO!¡DIVERTIDO!¡DIVERTIDO!¡DIVERTIDO!....¡Trae la cerveza!;1
Dave y Busters es el mejor lugar para comer y jugar juegos.Hay muchos juegos y premios divertidos para ganar.Sugiero encarecidamente si quieres jugar juegos, vaya el miércoles cuando todos los juegos estén a la mitad.La comida es bastante buena y un buen bar.La desventaja es que el alcohol es bastante caro.;1
¡Me encanta!¡Me encanta!;1
Dave & Busters es una gran experiencia si establece sus expectativas de manera realista y cuidadosa cuando asista. El presupuesto principal y yo siempre 1) Use un recibo de encuesta por comprar $ 10 obtenga $ 10 en juego gratuito o 2) Asista un miércoles durante el día(horarios de trabajo flexibles).Nunca soñaríamos con comer allí porque nos gusta la comida saludable yuppie.Y solo bebemos borradores baratos o cócteles durante la hora feliz. Su visita se determina en gran medida por la hora del día, las expectativas y si come o no su comida.Si vienes un viernes por la noche, las líneas serán largas.Pagará $ 150 para que los dos coman, beban y jueguen durante 3 horas y se quedará con un sabor muy agrio en la boca. El personal es realmente excelente,Cualquier problema con un juego que no paga boletos da como resultado una ayuda inmediata y boletos adicionales o un golpe para un juego diferente de un empleado.Tenga en cuenta las revisiones "las bebidas son débiles".También observe que fueron personas que compraban tiros y ordenaban múltiples bebidas por persona.Ese es un comportamiento típico de basura blanca.Los camareros aquí son inteligentes,Reflejan el comportamiento de los invitados.Todas nuestras bebidas han sido consistentemente fuertes y bien juntas porque somos corteses y de propina bien.He sido testigo de los camareros que omitieron los invitados tatuados, fuertes y se dirigen a mí y toman mi pedido primero.Este es un comportamiento racional y lógico.También tenga en cuenta los comentarios de los "Juegos del centro de premios chupan".Se supone que debe apilar boletos en múltiples visitas y usarlas con un gran premio.Al igual que la vida, retrasar la gratificación que obtiene sus retornos más grandes.Todas las otras visitas que he visto a alguien salir con un sistema de videojuegos (Wii, Xbox360 e incluso algunos de Xbox One).Lo que pasa con Dave & Busters es que los cambios de la multitud dependen del día de la semana y la hora del día.El domingo por la tarde son todas las familias y el viernes y el sábado por la noche, todo está borracho 20 algo.La atmósfera cambia y es por eso que las revisiones están por todas partes. Esta revisión se basa en 8 meses de visitas 1-3 meses.La mayoría de las visitas son de 5 estrellas, algunas son 4 estrellas. Uso de los recibos de encuestas para comprar diez Diez, evitando los miércoles, viernes o sábados por la noche (y el domingo por la tarde, las familias) y evitando la comida por completo y beber a bajo precio, tendrá una gran experienciaPor $ 25-40person. Realmente disfruto del personal también, dividen la diferencia entre diversión y profesional.Special Shout a Riley, nos dio información sobre posiblemente organizar una fiesta allí.;1
Hay buena comida, pero un gran lugar para disfrutar de algunas bebidas y ver deportes en las pantallas grandes.Es ideal para la diversión para adultos después de las 10 p.m.Ideal para una primera cita si te gusta divertirte bien y sentirte relajado;1
Después de tener algunos viajes 'menos que memorables' a D&B en años anteriores, mi esposa y yo decidimos volver a una fiesta de aniversario de Happy Hour de Pittsburgh el jueves pasado.PGH Happy Hour es un grupo de amigos de Facebook a los que les gusta ver los nuevos 'abrevantes' todos los jueves y está dirigido por un tipo que parece fiesta 247 mientras mantiene un trabajo de tiempo completo muy lucrativo.De todos modos, PGH HH estaba celebrando un aniversario y eligió D&B para la ubicación.El personal de D&B estableció la 'sala de billar' trasera con aperitivos enormes y complementarios de aperitivos con caídas y seguía rellenándolos cuando se bajaron.Nuestro servidor, Carla, fue muy atento y amigable, asegurándose de que estuviéramos conscientes de los especiales y revisando a menudo cuando nuestras gafas llegaron al punto medio.El otro servidor de regreso allí estaba funcionando por igual, pero nunca tuve la oportunidad de obtener su nombre.Había estado aquí en otro momento para una hora feliz organizada para un empleador pasado y recuerdo un servicio muy similar, pero nunca tuve la oportunidad de darles ningún crédito.Creo que D&B es un lugar increíble cuando necesitas espacio para tu próximo evento.;1
En primer lugar, permítanme decir que encuentro a las personas que generalmente trabajan en Dave y Busters generalmente no les importa o parecen estar enojados y odian su trabajo.Un amigo y yo fuimos aquí y descubrimos que un par de máquinas se quedaron sin boletos y alguien siempre estaba allí y feliz de ayudar.El personal hizo todo lo posible para asegurarse de que lo pasamos bien.El gerente Tony era muy dulce y se aseguró de que todo estuviera bien.Cada miembro del personal con el que hablamos fue extremadamente agradable.¡Este es, con mucho, el mejor Dave y Busters en los que he estado!;1
Soy un gran fanático del fondo de rock. Hay varios platos que son dinero. APETIZADOR: ahi chamuscado, espinacas de alcachofa dipentree: filete de fuego, puntas de pub o pollo frito de pollo.Pretzels de parque de pelota.Ambos se rocían con cerveza marrón.La mitad del menú es realmente buena, la otra mitad es genial.La cerveza es buena.¡Pide la muestra!Por lo general, tienen un terciopelo y algo en barril.Pida uno de esos si está buscando algo diferente.También tendrán una cerveza escocesa, una IPA, un stout de whisky u otra especialidad dependiendo del estado de ánimo del cervecero (que, si todavía es Matt, el estado de ánimo está malhumorado).Si Andy todavía está trabajando allí, está seguro de complacer y Molly es genial en el área de cócteles. Devista para cantar cantar después de la cena y es una envoltura. Solía ​​trabajar allí hace varios años y hago un punto para golpear a cadaRB posiblemente puedo. No voy a ir al de Charlotte, sin embargo, no es realmente un fondo de roca.;1
¡Amo este lugar!¡Gran ambiente y servicio amable cada vez que voy!;1
Tendría que decir que soy bastante parcial al fondo de rock, he estado yendo casi todos los jueves durante los últimos 3 años debido a la fantástica "trivia del equipo".Mis amigos y yo amamos la atmósfera, el DJ (Todd) y el servicio que recibimos en Rock Bottom.Cada semana, cuando vamos, nunca es necesario un menú porque sabemos todo lo que queremos en él, ¡excepto cuando cambia el menú de vez en cuando y podemos tener un regalo especial con algo nuevo!Como ávido fondo de roca, sin duda nunca en mi vida tuve una mejor salsa de queso espinacas picante de lo que he tenido aquí en Rock Bottom.Ya sea que haya cenado o no antes de bajar al restaurante, mi favorito y mi comida preferida son las enormes pretzels de parque de pelota con la salsa de queso.¡Es una comida en sí!¡La mezcla de cebollas, queso, espinacas y tomates es la perfección!Otro favorito de mis favoritos es la pizza de pollo a la barbacoa, tiene una gran patada y es lo suficientemente grande para dos personas.El servicio siempre ha sido súper excelente y ahora, desde que vamos a menudo, hemos desarrollado una gran relación con algunos de los camareros.¡Un lugar verdaderamente excelente para divertirse con amigos y conocer gente nueva!¡Ven al equipo Trivia todos los jueves a las 8 p.m.!;1
¡Los tacos de pescado fueron excelentes!¡Grandes cervezas elaboradas de barril también!;1
Rollos de huevo del suroeste y tacos de pescado.Mmmmmmmmm.¡Ohh y las increíbles cervezas!;1
Raramente le doy a un negocio una calificación superior, pero tengo que decir que mi esposa y yo tuvimos una de las mejores experiencias gastronómicas en la cervecería Rock Bottom.La comida era deliciosa, la cerveza, cada receta muestreada, era increíble y el servicio era maravilloso.El personal nos hizo sentir que éramos los invitados más importantes en el restaurante.Apoye este negocio.Le garantizo que no te decepcionará.;1
La comida era deliciosa.Tamaño de la porción generoso.Ambiente bueno.Nuestra camarera Lindy fue excepcional.No tengo nada más que cosas buenas que decir.¡Recomendaría encarecidamente a todos!;1
Mi esposo y yo llegamos aquí un par de veces al año.Siempre (excepto mis verduras hoy) obtenga buena comida a un precio decente.Me encanta su ensalada lateral ..... que tiene pasas y semillas de girasol.Las hamburguesas son geniales y a mi esposo le encantan sus pollo macarrones con queso.Recomendamos a todos, solo llegue temprano para un asiento.;1
En un día glorioso en el mes de mayo, mi amor y yo nos topamos con el fondo de la roca.Ja.Es broma, me di cuenta de que Darren W. no había revisado aquí, así que tuve que comenzar con cursi.The Rock Final Line: Lunes Para el almuerzo tuvimos un servicio increíble de Ashley.No fuimos apresurados y fue bastante.Las hamburguesas eran geniales y a la mitad.La cerveza era muy buena.Volveremos con seguridad.;1
Planeó una fiesta de cumpleaños sorpresa aquí para mi esposa e hicieron un trabajo increíble ayudando a lograrlo.El servicio fue extremadamente útil, profesional y en punto toda la noche.Lauren (uno de los gerentes) fue confiable y agradable durante todo el proceso de planificación.Si alguien está buscando planificar un evento, recomiendo encarecidamente Rock Bottom.¡No podría estar más feliz!;1
Todos han estado en los viernes, estoy seguro, pero disfruto de la ensalada de Yucatán, es deliciosa.A mis hijos les encantan los viernes, generalmente hay la primera opción.También me encanta la pasta Cajun Chicken & Shrimp muy buena.;1
Mientras visitamos a familiares en Somerset, decidimos ir de compras a la ciudad cercana de Homestead.Mi tía insistió en que almorzamos en Uno's Pizzeria & Grill, ya que la comida era deliciosa.Cuando llegamos tuve que admitir que me impresionó la decoración y la atmósfera del lugar.Estuvo bastante lleno durante un día laborable, pero estábamos sentados en menos de diez minutos.La camarera era amigable y conocedora sobre el menú que respondía a todas nuestras preguntas con facilidad.Me instalé en un sándwich de pavo, tocino y aguacate y sopa de tomate a la antigua después de mirar el menú varias veces.Tienen una variedad de platos garantizados para complacer a todas las edades.¡La comida llegó en poco tiempo y estaba deliciosa!Las porciones eran justo para el almuerzo, definitivamente estaba listo para una tarde de compras.Los cuatro teníamos artículos fuera del menú para el almuerzo de U, nuestra factura era de menos de $ 30, lo que significaba que podría pagar los zapatos que quería comprar.Mi tía tenía razón, no puedes visitar Homestead sin parar a comer en Uno Pizzeria & Grill, ¡es fantástico!;1
Obtiene 5 estrellas, porque corre un recuerdo.Antes de que Pizza Hut se convirtiera en un restaurante de comida rápida, la Pizza Hut que mi abuelo solía llevarme era un restaurante realmente agradable.Y esta ubicación tiene la misma apariencia que la vieja choza de la pizza antes de que se fuera.Así que esta es la antigua cabaña de pizza de estilo.Estilo de comedor muy orientado a la familia.Puedes sentarte aquí durante horas.Y así lo hicimos.Tuvimos un montón de uso en una mesa larga. Pedí una de las pizzas pequeñas que eran comprar 1 gratis.Decepcionado en la selección de eso.Al ver otras opciones ... Lamenté ir a lo barato.Los precios son moderados.12 Para una pequeña pizza ... pero con toda la masa, te llenas.No puedo decir que me alejé Hungría.Tampoco terminé mi segunda mini pizza.¡Quiero volver y conseguir esa pizza de Spanich Fetta!;1
¡El solomillo de la casa de 7 onzas es la bomba!Dijo Nuff.;1
Mi esposa, mi hija y yo fuimos a desayunar aquí.Tengo el desayuno especial: $ 5 para tostadas y huevos franceses.Limpio, excelente servicio, deliciosa comida.No puedes vencerlo para el desayuno.;1
El lugar tiene tortillas increíbles que son casi tan grandes como el tamaño del plato.También obtienes un lado muy grande de las papas fritas caseras.Este es probablemente mi lugar favorito para el desayuno en Pittsburgh.Generalmente entro y tengo un asiento de inmediato sin esperar.El servicio suele ser rápido y amigable.Dos desventajas al lugar.1) Son solo efectivo, lo que puede ser un inconveniente.Nunca recuerdo tener efectivo hasta obtener mi factura, así que tengo que correr al cajero automático.2) El asiento es limitado y las mesas están muy cerca una de la otra, por lo que las personas allí probablemente puedan escuchar sus conversaciones.El lugar en general es excelente y vale la pena intentarlo al menos para el desayuno.¡Los almuerzos y las selecciones de la cena tampoco son malas!;1
Esta ha sido una gran experiencia para mis hijos.Sean y su personal son increíbles.No puedo decir lo suficiente sobre su enseñanza y capacidad para relacionarse con los niños más pequeños.;1
¡Gracias por cambiar mi vida!;1
Después de decepcionarme con una escuela de karate en el extremo norte, comencé a buscar otro lugar para entrenar, pasé en la Academia Karate de la Familia de Arizona, y debo decir ... ¡los instructores están de primera categoría!Se toman el tiempo para trabajar contigo, educarte y hacerte sentir especial.Puedo inventar clases cuando sea necesario, y en los tres meses que he estado yendo allí, aún no he encontrado que estén cerrados debido a alguna emergencia familiar o una función fuera de la escuela.Tanto la Sra. Pam como la Sra. Angelica están dedicadas a garantizar que obtenga el mayor beneficio en su clase.Trabajan con usted, uno a uno, y se aseguran de que se sienta cómodo durante la clase.¡Realmente se preocupan por ti!También he visto lo que hacen con los niños de todas las edades, y estoy muy impresionado.La escuela también tiene excelentes especiales (una "prueba antes de comprar") y participa en la mayoría de las actividades de la comunidad local (¡y nunca necesita cerrar la escuela para hacerlo!).¡Estoy impresionado y orgulloso de ser miembro de esta "familia", y siento que he hecho buenos amigos con los instructores y compañeros!;1
Me gusta el hecho de que las clases de karate están estructuradas para que se adapten a principiantes, así como a niños con cinturones avanzados.¡Algunos de los requisitos del cinturón incluso se publican en el sitio web del grupo!También estoy impresionado con el énfasis de YCOA en la autodefensa en caso de que los niños sean abordados por extraños que desean hacerle daño.;1
¡Me encantan los programas ofrecidos en Yong Champions of America!Mantienen los programas asequibles y aún prestan gran atención a cada miembro de la clase.Los entrenadores parecen conocedores de las artes, y confío en sus habilidades para enseñar.Las clases son asequibles, pero todos sabemos que la vida ocurre a veces, ¡y la oportunidad de beca ha sido de gran ayuda!Estoy muy agradecido de que el enfoque del programa esté en la oportunidad de cada estudiante para realizar y mejorar, no en la creación de competencia y tensión.Con Karate, porristas, fútbol y baile, ¡sé que hay muchas oportunidades para probar cosas nuevas!;1
Los programas ofrecidos en Young Champions of America son increíbles por muchas razones.Son muy asequibles y los instructores prestan gran atención a cada estudiante.Le da a cada estudiante una gran cantidad de confianza y hay muchas actividades diferentes para probar.Hay mucho espacio para el crecimiento personal y el desarrollo para todos los estudiantes.¡El aburrimiento nunca es una posibilidad para nadie aquí!;1
¡Estaba más que impresionado con el nivel de dedicación que tienen estos entrenadores!Los programas son de primera categoría y los niños en realidad aprenden a desarrollar la fuerza interior junto con su fuerza física.¡Mucho mejor que cuidarlos con los videojuegos! Las tarifas son tan razonables que realmente estoy sorprendido por la calidad de lo que estos niños están aprendiendo.¡Me encanta que esto esté disponible en tiempos como estos, y especialmente en este tipo de clima!;1
¡Las técnicas que aprendieron mis sobrinas y sobrinos fueron increíbles!Al principio estaban un poco aprensivos, pero el personal era muy profesional y los hacía sentir que estaban mejorando.La ética de trabajo que inculcan en estos niños es simplemente increíble.Son pacientes, amables y sobre todo, asequibles.No estaba seguro de cuánto tiempo serían separados del programa, ¡pero ellos y los maestros me sorprendieron!Siempre he creído que saber cómo defenderse es algo que todos deberían saber, y esto es un lugar para comenzar para los niños más pequeños.;1
Estoy escribiendo esta revisión como una perspectiva alternativa de MMAC, porque una estrella, en mi opinión, está subestando gravemente el valor del dojo.Sensei Rick se dedica al arte de las artes marciales, así como al deporte.Se enfoca en lo básico, sabiendo que una base sólida en Karate es lo que lleva a una fuerte lucha.En este dojo, hay muchas filosofías, pero la esencial es siempre "patear. Punch. Sweat".El dojo está formado por personas trabajadoras, y el camino hacia un cinturón negro no es para todos. Si hablaras con Sensei, verías que está dedicado a la comunidad,Cada año, el dojo participa en unidades de juguetes y alberga un karate kamp,Lo cual es una oportunidad para que los niños participen en Karate durante el verano. Creo que la mejor manera de tener una idea del dojo es visitarlo usted mismo,Se mantiene ordenado y limpio, e incluso presenta un centro de estudio para que los estudiantes también puedan centrarse en sus académicos entre la capacitación.Recomiendo encarecidamente las artes marciales de la montaña;1
Mi hijo ha estado presente en MMAC durante más de 5 años, y los cambios ciertamente han tenido lugar dentro de la organización.Este dojo es deliberado para crear un equilibrio entre kata, kumite (combate) y conceptos básicos.También se establece como un dojo japonés tradicional que enseña a Wado Ryu Karate.Este no es un dojo de la plaza de garganta, como el Cobra Kai en "Karate Kid", que enseña a los estudiantes a dañarse y luchar como un recurso principal para resolver una confrontación física.Si está buscando un club de pelea, busque en otro lado. Eso se dice, mi hijo se especializa en pelear aquí y lo hace muy bien.Ha participado en más de 30 torneos en AZ, CA, UT, CO y NV.Ha ganado varios de estos, y generalmente medallas en cada evento.Es parte de un equipo de competencia que toma más tiempo para entrenar en la lucha y la competencia.Estoy seguro de sus habilidades. El dojo es reestructuración, y creciendo, y todo para mejor.Tiene los mejores talleres, clínicas de capacitación, oradores invitados y capacitación real de torneo.No podría estar más orgulloso de recomendarlo a cualquiera que busque técnica japonesa tradicional pulida y profesional e instrucción práctica de autodefensa.;1
MMAC es un activo para la comunidad Ahwatukee, que proporciona una capacitación tradicional de artes marciales donde se aprende la disciplina y se obtiene el avance.Este es un dojo japonés tradicional, donde todos no reciben una medalla y no compra el cinturón de negro de su hijo en 2 años,La habilitación, el derecho y las excusas no se toleran.Mi hijo ha estado entrenando con los Sensei's of MMAC desde 2006, comenzando en su programa celebrado en el Ahwatukee YMCA a la edad de 7 años. Cualquiera que haya conocido a mi hijo dará fe de su madurez, equilibrio y disciplina, y atribuyo mucho deEse comportamiento aprendió a su entrenamiento dedicado en MMAC.;1
Dojo sobresaliente con el paciente SENSAI.Mi hijo ha estado yendo aquí durante tres meses y me encanta.Son un negocio fácil de trabajar y son geniales con los niños.Muy recomendable;1
No puedo decir suficientes cosas buenas sobre este lugar.Mi hijo de 14 años ha llevado a Jujitsu aquí durante los últimos 2 años.Los instructores son increíbles y el personal es muy profesional.;1
Solía ​​entrenar en este dojo cuando era adolescente hace un par de años.Ray Hughes Sensei tiene que ser uno de los mejores modelos a seguir en la comunidad de artes marciales.Tanto Hughes Sensei como Tyler Sensei son increíbles con los niños, mantienen su atención, hacen que las clases sean divertidas, pero lo más importante, enseñan adecuadamente a sus estudiantes cómo y cuándo defenderse.Los programas no son solo para niños, sino para todas las edades, incluidos los adultos.De hecho, hay varios seminarios intensos dedicados al entrenamiento de adultos, centrándose en desarrollar tanto la mente como el cuerpo para defenderse adecuadamente.Configuración básica de la clase: comienzos de estiramiento, cardio, básicamente un calentamiento rápido.A continuación, una meditación rápida (el dojo es un ambiente libre de estrés, la meditación es ayudar a calmar su mente).Luego pasa por simulacros básicos (para asegurarse de tener una base correcta, colocación de la mano y impulso).Hacia el final, puede haber ejercicios de ahorro (seguridad primero, todos los estudiantes deben usar relleno para brazos, piernas y un protector bucal).La clase se termina con otra meditación para relajar el cuerpo.El enfoque principal del dojo es enseñar a Wado, pero hay otros pisos dedicados a Jujitsu y otros programas de artes marciales.Grandes instalaciones limpias.Cerca de la guarida de hielo, así que mucho estacionamiento.Ubicado en un área segura.Pisos de madera de calidad en las habitaciones más pequeñas y el acolchado en el piso principal para garantizar la máxima seguridad.Fuente limpia y fría de agua.Aire acondicionado, ventiladores para circular el aire.Bien iluminado.Amplios vestuarios, baños limpios.Inventario bien almacenado con relleno y SIG (uniformes) para todos los tamaños.Sin contratos, solo un pago mensual, si se dedica a las clases y realmente quiere aprender, ¡entonces vale la pena el dinero!;1
Smac fue un maravilloso dojo para nuestra familia.Mi hijo estaba allí a través de su cinturón púrpura, mi hija hasta el azul.Pasamos muchas, muchas horas allí y no puedo cantar sus alabanzas lo suficiente.Aprecio a todos los maestros, especialmente a Sensei Tyler y Sensei Ray.Son pacientes pero firmes.Su dojo tradicional es el verdadero negocio. Después de practicar allí, cuando mi hijo decidió abandonar el dojo para probar algo más que fue a Sensei Ray para hablar con él, Ray fue amable y alentador para mi hijo de 10 años.Hizo toda la diferencia en el mundo.Ese es el tipo de personaje sobresaliente que tiene Sensei Ray.Mi hijo todavía recuerda de lo que hablaban y sabe que la puerta está abierta para que regrese en cualquier momento.;1
Amo amo a este lugar y estoy agradecido con las reseñas de Yelp por enviarme en su dirección.Es apropiado que agregue a las reseñas.Mi hija de 4 años asiste al Karate Pee Wee dos días a la semana y le encanta.Los dos maestros, Ray y Tyler son increíblemente divertidos, entretenidos y saben cómo relacionarse con los niños fenomenalmente.En verdad, disfruto viendo a toda la clase solo para ver las enseñanzas e interacciones entre el sensei y los estudiantes.El precio es razonable para las clases, especialmente si participa en la opción dos veces semanal.También son flexibles con los maquillajes. Mi hija está aprendiendo karate pero también ganando confianza de una manera hermosa.Es difícil de describir, pero su experiencia es mucho más que solo karate.Ella está aprendiendo a hablar frente a un grupo, haciendo ejercicio, tener modales más inculcados y divirtiéndose al mismo tiempo.Por lo que dedico a hablar con otros padres, hay muchas familias satisfechas que han sido clientes durante muchos años.Espero poder hacer lo mismo.Oh ... y tuvieron una fiesta de Halloween (2014) y me quedé impresionado en el evento que organizaron.Simplemente demuestra cuánto aman realmente a estos niños.Tenía mucho (toneladas de comida, espectáculo de luces, música, concursos, premios increíbles, etiqueta láser en el estacionamiento y más).;1
El Sr. Young y sus cinturones negros continúan la tradición profesional del Centro de Karate en Henderson.Sus habilidades como líder y maestro son insuperables.He conocido y entrenado con C-D Young durante 18 años y él es uno de los mejores y más brillantes instructores de artes marciales.¡También lo pasarás muy bien como parte de la familia profesional de Karate Center!;1
Soy una mujer de 53 años.Comencé a tomar clases de karate en el Centro de Karate Professional de C-D Young en septiembre de 2012. Comencé como un cinturón blanco, como todos lo hacen.Al principio, resoné que Karate sería una buena salida física para mi bienestar.En poco tiempo reconocí muchos más beneficios.Comencé a notar un crecimiento en mi confianza en sí misma, junto con una sensación de logro que provocó un sentimiento de orgullo en mis logros.Comencé a tener expectativas más altas para mí.Comencé a esforzarme hacia los goles y el 2 de febrero de 2013 obtuve mi cinturón amarillo.Fue entonces cuando me di cuenta de que Karate es mucho más que un trabajo físico.Es una alegría presenciar el nivel de respeto entre los instructores y los estudiantes.A cualquier edad, joven o mayor, creo firmemente que Karate enseña enfoque.Ayuda con la autoconfianza y la autoestima y lo empuja a establecer y alcanzar sus objetivos a través de la perserverancia, y todo sucede en una atmósfera divertida con instructores que están dedicados a mostrarle cómo lograr ese crecimiento propio.;1
Este lugar es como mi familia.Mi niña de 2 hijos (12) y el niño (7) han estado separados de este centro de karate durante casi 2 años.Ambos niños han crecido tan seguros y continúan aprendiendo.Este es el verdadero negocio en la ciudad.El Sr. y la Sra. Young son increíbles con todos los grupos de edad..Estamos tan bendecidos que encontramos el Centro de Karate Professional de CD Young.Amamos este lugar !!;1
Esperando para revisar ... He venido aquí por un tiempo y me encanta, no podría pedir más lugar familiar.Siempre siéntete como de tu bienvenida y nunca te sientes como un signo de dinero.¡Vale la pena la inversión!¡Criando buenos humanos aquí!;1
El Sr. y la Sra. Young son absolutamente increíbles.Son profesionales, amorosos, creativos y ha sido un placer enviar a mi hijo a sus clases.Ha sido un día triste desde que tuvimos que movernos y no podía conducir la distancia por más tiempo.Si está buscando un ambiente familiar para aprender de los mejores, ¡vaya a ver Sr. Young!-Chelsea y Lincoln Sheaffer;1
Mejor Centro de Karate. Recomendar altamente asistir.Los maestros son firmes pero justos.La instalación es buena y los estudiantes son amigables.;1
Recientemente nos mudamos al vecindario y mi hombre de 9 y 16 años no tenía amigos. La clase de Karate Karate no solo aumentó su autoestima, sino que también pudieron hacer amigos, el Sr. Young nos ha hecho sentir como familia.;1
¡Amo este lugar!¡El Sr. y la Sra. Young son fenomenales!Desafortunadamente, solo pudimos quedarnos un mes debido a circunstancias imprevistas, pero mi hijo mejoró mucho en ese mes.Dudaba en las clases grupales, pero cada estudiante obtiene la cantidad de tiempo perfecta que pasa con ellos.Mi hijo realmente se desarrolló en un mes.También diré que el ambiente aquí es tan maravilloso como los propietarios.Este es definitivamente el lugar para ir por Karate en Henderson.¡No te decepcionará!;1
Comenzamos en GO para EE. UU. Debido al entrenador Ed.Era el entrenador de mi entonces 4 años en una clase de centro comunitario y cuando las clases se detuvieron para el verano, mi hijo quería seguir, así que fuimos al gimnasio y nos inscribimos en la clase de Ed.¡Mi hijo ama al entrenador Ed y al gimnasio!Siempre disfruta de sus clases y se fortalece todos los días.Solo tenía la intención de mantenerlo en el gimnasio durante los meses de verano, pero luego mi hijo de 8 años vio al equipo de niños practicando y decidió que él también quería unirse.¡Así que aquí estamos un año después y a mis hijos realmente les encanta el gimnasio!¡Vivimos en South Las Vegas pero conduzco allí porque ahí es donde quieren estar!En comparación con otros gimnasios con los mismos programas, ¡no se puede superar su costo y selección de clase!¡Tammy en la recepción es muy amable y siempre servicial, al igual que todo el personal!Realmente se preocupan por los niños y se muestra en todo lo que hacen y en todos los programas que ofrecen.Este verano (2013) hemos tenido la oportunidad y necesitamos usar la caída en el campamento de día y mis hijos realmente lo pasaron muy bien y esperamos que tengan la oportunidad de asistir al campamento y realmente cualquier otra actividad que ofrezcan.También hicimos una fiesta de cumpleaños allí para mi hijo menor cuando cumplió 5 años, eligió el gimnasio, y todas las familias que asistieron pasaron un gran momento y no podían creer lo divertido que era tener una fiesta en un gimnasio y lo que es más., los niños mayores (de 12 a 13 años) que asistieron también se divirtieron mucho.Mi ahora 9 años comenzó con el entrenador Ed también, fue su elección y realmente disfrutó de Ed como su maestro.Ahora está en el equipo de niños y le gustan sus nuevos entrenadores Dave, Nalani y Kyle, quienes siempre lo fomentan y lo desafían.Si está buscando un gimnasio para su hijo, ello, EE. UU. Es el mejor lugar para el equilibrio perfecto de aprendizaje divertido y estructurado.¡Tienen mucho más que ofrecer que solo la gimnasia!;1
Mi hija ha estado en GO durante varios años y han sido muy buenas ayudando a mi hija J'lyn Xcel en gimnasia.El personal es muy amable y fácil de trabajar.Recomendaría GFI a toda mi familia y amigos.;1
Tengo dos hijos que han asistido a clases aquí con los Matthews y todo lo que puedo decir es que son parte de nuestra familia ahora y para siempre.Mis hijos respetan, admiran y realmente aman a esta familia.Nos han dado mucho y realmente han ayudado a criar a nuestros hijos para que sean individuales dinámicos con moral y respeto.Les recomiendo cada vez que tenga la oportunidad.;1
¡Aceptaron a mi pequeño tigre a los 2.5 años!Y la Sra. Matthews es increíble con los niños, especialmente mi pequeño.Si hay una cosa de la que tengo que quejarme es la clase que llega tarde de vez en cuando.En algunos casos comprensibles, pero la mayoría de los casos solo un poco frustrante.No es suficiente para quitarle una estrella.;1
Cuando comenzamos hace casi 4 años, pensé que sería una excelente manera de mantener a los niños activos y aprender a defensa propia.Resulta que mucho más de lo que esperaba, no solo sus cuerpos son fuertes, sino que también lo es su mente!Aprendieron habilidades para la vida como respeto, lealtad, disciplina, perseverancia, integridad por nombrar algunos.¡Los niños han subido en filas y uno llegó a un campeón estatal y está trabajando extremadamente duro para llegar a los campeonatos mundiales!Ambos niños son estudiantes heterosexuales y no fueron cuando comenzaron con los de Rico.¡Lo que los niños han aprendido es tener metas en la vida y deben trabajar para ello (a corto o largo plazo)!¡Estoy orgulloso de en quién se están convirtiendo y de cómo se dedican a una vida de éxito! ¡Recomiendo encarecidamente las artes marciales de Rico a cualquier padre!;1
Después de visitar otros gimnasios en todo el valle, ¡estaba claro que las artes marciales de Rico era donde queríamos estar!Elegimos al Sr. Rico no solo por el aspecto de las artes marciales para enseñar autodefensa, sino también para el programa de liderazgo que ofrece.Las lecciones de las habilidades para la vida no son más que superiores.A los estudiantes se les enseña defensa propia, respeto, autodisciplina y confianza.El Sr. Rico no solo está preocupado por el progreso en su programa, sino que también se interesa en la educación de sus estudiantes.¡Esta fue una inversión muy sabia para nosotros y la recomendamos a todos!¡Pasa y mira una de las clases, no te decepcionará!;1
Si su hijo es tímido, carece de confianza y desea que sean más disciplinados, respetuosos y activos, RMA es definitivamente lo que su hijo necesita.¡Tienen los mejores instructores!Mis chicos ahora de 5 y 7 años han estado asistiendo a las clases durante casi un año y ¡GUAU!¡Qué gran mejora en todas las áreas mencionadas anteriormente!¡A mis hijos les encanta asistir a las clases y ahora están bombeados por estar en las clases de liderazgo!Gracias RMA !!!!¡Esto se ha convertido en parte de nuestra familia y estilo de vida ahora!;1
Nuestro hijo nunca estuvo interesado en ningún deporte.Cuando un amigo lo invitó a una jornada de puertas abiertas en Rico's, realmente lo disfrutó.Para este verano, pensamos que le daríamos unas semanas para decidir si era para él.En su primer día de instrucción estaba claro que significaba que encajaba en algún lugar y fue bienvenido.Ahora está aprendiendo respeto y honor y su comportamiento realmente ha mejorado.No solo está aprendiendo defensa propia, sino también ganando la confianza que le impedirá ser un objetivo para ser elegido.Viene a casa de la escuela todos los días con el enfoque para trabajar en sus estudios para poder llegar a clase en las artes marciales de RICO.Podría seguir y seguir sobre las muchas cosas que nuestra familia ha ganado en tan poco tiempo con la ayuda de Ricco, pero lo que más me gusta es cómo todos los instructores e incluso los padres de todos los niños son tan agradables y realmente hacen que toda su familiaSiento que eres parte de algo grandioso para todos los niños.;1
Qué diferencia ha hecho esto para mi ADHD, un hijo muy activo.Le ha dado enfoque, disciplina, respeto, confianza, motivación.Está en el programa de liderazgo, por lo que está allí casi todos los días de la semana.Mrr.¡Y la Sra. Rico obviamente son apasionadas por las artes marciales y los niños!Sí, es costoso como todas las artes marciales.Pero vale la pena tener un hijo que esté concentrado, disciplinado y respetuoso.;1
Nuestro hijo Jacob ha asistido a las artes marciales de Rico durante 4 12 años desde que tenía 3 años.Creemos que, debido a ser parte de esta rmafamily, Jacob se ha vuelto extremadamente maduro para un niño de 7 años y ha aumentado para apreciar todo tipo de personas a pesar de su edad o habilidad. Los estudiantes en este estudio varían de 3 a adultos y todos tienen unMutuallove y respeto el uno por el otro.Es realmente una familia.Mi esposo y mi íconos El Sr. y la Sra. Rico serán los segundos padres de Jacob a lo largo de los años en tiempos de juicio que han compartido para ayudarnos a establecer metas y consecuencias para nuestro hijo y proporcionaron otro ejemplo sólido para seguir lo que está bien e incorrecto..Los niños aprenden disciplina, honor, integridad y la importancia de ayudar a los demás y a hacer un buen esccionario.Recomiendo este estudio de artes marciales a cualquiera.;1
Una escuela tradicional de artes marciales tradicionales.Definitivamente el más prominente en Las Vegas, así como el más completo, acogedor e inclusivo.Los estudiantes varían en edad desde 6 años más o menos hasta personas mayores, y la amplitud de las clases disponibles varía desde gentiles Qigong y Yang Tai Chi Chuan, a través de la familia Chen Tai Chi y Ba Gua Zhang más desafiantes, hasta el norte más desafiante.Shaolin y rezando Mantis Kungfu.No es chopsuey kung fu, o una de esas fábricas de cinturón de color stripmall ... es el verdadero negocio, y realmente sirven a la comunidad local, con león bailando en el año nuevo, así como programas de divulgación y un fuerte énfasis espiritual enEl centro del plan de estudios.No solo una escuela de ascenso de Meathead, sino que tampoco te recomendaría comenzar ninguna mierda con ellos.;1
Es divertido la escuela Lohan ... Fui allí de una sugerencia de un amigo mío.Este lugar está dirigido por Sifu Steven Baugh y sabía ese nombre ... resultó que Sifu mi amigo en el padre de JR High School.Raúl enseña allí también.Es un ambiente muy acogedor.Las personas allí son amigables y enseñan muchos aspectos de Kung Fu.Lohan es una escuela sin fines de lucro que la hizo muy atractiva porque no estaban tratando de venderme un atuendo de 200 dólares o comprar armas en el mercado negro.Me encantó ir a las clases de guerreros espirituales.El servicio comunitario que hacen es muy admirable.Los he visto en Fox 11 News y haciendo bailes de leones durante el Año Nuevo chino, han estado en clubes para evitar los espíritus malignos y promover la prosperidad y la salud.Creo que Sifu es un gran líder espiritual y comunitario.Esto será bueno para que los niños ayuden a construir su autoestima y ponerme en forma para la Gran Guerra con los Outlanders ... Uh Whoops Esto no es Mortal Kombat;1
He estado estudiando con Sifu Baugh desde 2003. Mi única queja es que no lo encontré antes de 2003. He estado estudiando desde los años 80, y he estudiado con algunos maestros de mala reputación.Sifu enseña: Chen Tai Chi, Yang Tai Chi, formas del norte y sur de Kung Fu, Mantis rezando, Xing Yi, Ba Qua y otras formas de Kung Fu tradicional.A diferencia de otros maestros y escuelas a las que he asistido, Sifu Baugh es accesible y humilde.Enseña la mayoría de las clases, y su única preocupación es ayudarlo a mejorar.Es respetado por otros maestros de artes marciales en la ciudad, e incluso enseña a algunos de ellos.Si está buscando una escuela tradicional de kung fu con: instructores experimentados y calificados, tarifas mensuales razonables, sin contratos anuales, muchos estilos y clases diferentes, sin ego y un lugar que puede capacitar por el resto de su vida, entonces estoes el lugar para entrenar.;1
He sido parte de la escuela Lohan de Shaolin durante 4 años, y ha sido una de las experiencias más sorprendentes de mi vida.Cuando escuché por primera vez de la escuela, mi padre me llevó a ver la clase de Kung Fu y cuando entré, sentí esta energía positiva realmente fuerte, y en ese momento, quería unirme.La escuela es como un segundo hogar para mí y los estudiantes son como otra familia.Si está buscando una buena escuela tradicional de kung fu, este es definitivamente el lugar para ir.;1
Realmente estoy en este bar, pero solo de vez en cuando.Obtienen muchos de los mismos tipos de solicitudes, y generalmente las reproducen en rotación cada fin de semana, por lo que no recomendaría venir todas las semanas. Los músicos son buenos y tienen personalidades animadas.Para hacer una solicitud, escribe la canción en una servilleta de bar y la acompaña al escenario y colóquela en la parte superior del piano con un par de dólares (o más, dependiendo de lo mal que quieras escuchar tu canción) .p.s.A menos que seas un muñeco, no te caigas para la batalla de la canción de la lucha ASU v. ASU.Hacen esto cada vez que entro, y básicamente los hermanos borrachos intentan "superar" unos a otros para escuchar una canción sobre la otra (durante el Rose Bowl, etc., se insertan los respectivos equipos).De todos modos, he visto a un mal de maldito tonto de mal estado de $ 100 en un esfuerzo por hacer que su canción de equipo se reproduzca sobre otra, un truco bastante inteligente para los jugadores, bastante malvado para el tipo que tiene que darse cuenta: "Espera, ¿realmente lo hice?Pague $ 100 para escuchar una canción anoche "Creo que los precios de las bebidas son empinados aquí, pero es un momento divertido y obtienes entretenimiento en vivo.;1
Tengo que decir. ¡He estado aquí varias veces y cada vez que lo pasé muy bien! ¡Realmente muy buen momento! Cantando en la parte superior de mis pulmones a las canciones de Billy Joel.un poco.Esta fue un poco la última parada ... y todos estábamos bastante zumbados cada vez que visitamos este lugar. No tengo cuidado. Tengo buenos y buenos recuerdos de este lugar.;1
Un compañero de trabajo nos dijo que fuéramos aquí porque somos de fuera de la ciudad.¡Me encantó este lugar!¡La música era increíble, todos son tan talentosos y increíbles!Salía con un amigo durante un par de horas y terminé quedándome aquí hasta el cierre.Definitivamente recomiendo visitar este lugar.;1
Amo este lugar.Es ideal para una noche divertida y relajada, o para una fiesta de cumpleaños de amigos o lo que usted tiene.La música es buena e interactiva con la multitud, te ayudan a ponerte de buen humor.Toman solicitudes y hacen lo mejor que pueden para cantar todo lo que se les pide, solo una vez que han rechazado uno de los míos, porque simplemente no lo sabían. Si vas temprano entre 5 y 8, tienen especiales de bebidas fantásticas, también conocido comoHora feliz.Las cervezas, los vinos, los pozos cuestan 2 dólares, todo lo demás es de 3 dólares.No puedo superar eso :).Además, cuanto antes seas, más fácil es encontrar el asiento.Dando después de las 8, es casi imposible encontrar una mesa, y el espacio de pie es un poco limitado.A veces, la gente dice que tocan las mismas canciones todas las noches, y lo hacen, porque las conocen, las personas las solicitan todo el tiempo y son buenos grupos cantando canciones.Y tienes que admitir que estar allí tocando el piano, la batería o la guitarra y estar tocando una canción en el lugar sin hojas de música es bastante impresionante.;1
El Big Bang es mi lugar feliz.En serio. No importa lo que esté sucediendo, puedo arrastrar a algunos amigos al Big Bang, tomar una copa y cantar mientras el estrés del día se aleja.¡Melodia y me tienes sintiendo bien!;1
Lugar impresionante.Gran ambiente.He estado allí un par de veces, los fines de semana y a mediados de la semana.No es exactamente un lugar para mezclarse, ya que se vuelve muy ruidoso, pero si estás con un montón de personas que sabes que deberías pasar un buen rato.La última vez que fui allí fue un martes y en realidad estaba un poco ocupado.Era el cumpleaños número 21 de mi amigo e hizo todo el asunto del escenario.Trató de bailar, pero todavía no estaba tan borracho.Luego, alguien le dio un 252 que vomitó casi de inmediato.No era grueso, y no era mucho, pero las reglas son reglas.Uno de los gorilas lo siguió al baño un poco más tarde y nos pidió bien que nos fui.Nunca antes me habían expulsado de un lugar de una manera tan educada.(No es que me echen muy a menudo) Terminamos corriendo con el mismo portero en el Cue Club unos minutos más tarde y él fue genial y nos tomó una foto. Todas las cosas consideradas, lo pasamos bien.No dejes de creer, Piano Man y YMCA fueron algunas de las canciones, y estoy bastante seguro de que pedí 3 bebidas, pero solo me cobraron por 2.;1
FINALMENTE.Intenté venir aquí una vez antes y la línea fue ridículamente larga para entrar. ¡Ahora tengo una buena comprensión de por qué tanta gente quiere venir aquí!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!Desearía que tuvieran un lugar como este en San Francisco donde hay pianos en duelo y gente de la universidad borracha que simplemente cantan si conocen o no la letra. La cubierta era de $ 6, creo, pero vale la pena, ya que las bebidas son bastante económicas (de unCity Girl Standard) ... $ 6-7 más o menos.Puedes solicitar canciones a los pianistas, pero realmente solo llegarán a tu solicitud si tiras unos pocos dólares por consejo.Una señora arrojó $ 20 y su canción se reprodujo automáticamente.Incluso tuvo que sentarse allí con ellos.Definitivamente volvería al Big Bang cuando esté en la ciudad a continuación.Traiga algunos amigos, consigue una mesa al frente (si es posible) y disfrute del entretenimiento.;1
Fui aquí con la novia.Lugar divertido y entretenido para beber y pasar un buen rato.En primer lugar, buena suerte para encontrar cualquier comida.Dos pianos duke con canciones clásicas y puedes solicitar canciones con un consejo.No pienses que solo tocan showtunes cursi.A veces lo hacen, y a veces puedes sentarte allí riéndose de los hombres adultos arrojando cada palabra como si fueran su propio escenario.Otras veces arrastran a las personas que no están dispuestas a escenificar y hacen que canten las palabras.En general, un buen momento.Menos el calor de Arizona.;1
Esto es mucho mejor que el karaoke y mil veces más divertido.Definitivamente no es la escena para las personas que no fueron criadas en el rock clásico.Si todo lo que amas es R&B y las únicas canciones que sabes de corazón son rap, no te va a gustar aquí (¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡lo5¡Canta un poco de Diddy sobre Jack y Diane, mientras juntos lamentamos el día en que la música murió y tenemos un último baile con Mary Jane hasta la hora de la medianoche cuando lloramos más más!Al final, pondremos pan en sus frascos y diremos "¡Hombre, qué estás haciendo aquí!" El Big Bang es un gran éxito, con el entretenimiento realmente haciendo este lugar.He entrado aquí solo, con un gran grupo de personas y con una pareja.No importa con quién estoy, todos estamos aquí para obtener excelentes bebidas y gritar grandes recuerdos clásicos junto con los (muy) talentosos pianistas ... que también se duplican como bateristas y bajistas.Recomiendo encarecidamente este entretenimiento tipo barril de monkeys.¡Pero cuidado!El idioma se vuelve mal y todos nos ponemos un poco ruidosos.Y si no entendiste mi párrafo sobre lo que me entusiasma tanto con este lugar, no vas a "conseguir" por qué tanta gente lo ama aquí.;1
¡Amo este lugar!La música es excelente y los artistas ofrecen interminables horas de entretenimiento y diversión.;1
Básicamente, he sido un gran admirador de la casa de gritos desde que abrieron, ¡pero ahora es aún mejor!La cobertura se ha reducido, ¡solo $ 8 después de las 7 p.m. y las damas (¡woo que me incluye!) ¡Son gratis después de las 10 p.m.!¡No hay cobertura durante la semana y el mismo gran entretenimiento! ¡El servicio también ha mejorado a lo grande!Creo que se deshicieron de los malos y obtuvieron algunos buenos allí.Incluso tienen una chica de gelatina ahora, ¡puedes conseguirlos con crema de látigo y todo!Otra gran cosa son las noches familiares los domingos.Mis amigos tienen uno o dos años y siempre es genial encontrar lugares para llevarlos.¡Es tan lindo verlos rockear hasta los pianos!Ah, y entonces sabes que es un espectáculo con clasificación G los domingos :) ¡Me encanta la casa de gritos!Cada lugar tiene sus baches, ¡pero no ha pasado nada lo suficientemente grave como para mantenerme alejado de este lugar!;1
¡Este es un gran bar de piano!¡Gran ambiente y gente borracha que caen en la caída de un sombrero!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
Raramente escribo reseñas, pero este es mi lugar favorito en Glendale, especialmente si te gusta tocar el piano en vivo (soy pianista yo mismo y estos tipos son tan talentosos, nunca podría hacer un año hacer lo que hacen y he tocado el piano clásico¡Durante unos 12 años!) Crecí en Glendale y conozco solo unos pocos lugares para ir en ciertas noches.Sin embargo, este lugar es genial ... Te aseguro que los músicos son geniales si tienes un oído musical y un sentido del humor.Pueden jugar cualquier cosa que solicite.Finalmente, tienen muy buenas bebidas y tienen camareros muy agradables.un sentido del humor.;1
Vivo este lugar.Grandes bebidas.Entretenimiento impresionante !!!!No para los débiles de corazón.Sufanidad mucho.Pero oh muy gracioso.Los cantantes conmemorarán compromisos, aniversarios de bodas, cumpleaños y promociones (para un consejo). Tal buena diversión interactiva.;1
Mi lugar favorito para ir.Gran hora feliz el viernes.;1
He querido ir a ver un show de piano en duelo para siempre, escuché que hay un lugar en Tempe Off Mill, pero que se llena a menos que sea súper temprano y que no me parezcan.Entonces, cuando un amigo dijo que está reuniendo a un grupo un sábado para ir a ver la casa de gritos en Westgate, ¡estaba a favor!Mesas para el grupo y después de haber estado allí, mientras que no se dio cuenta de que ese es el camino a seguir, el lugar se llena bastante rápido y se convierte en espacio de pie.tener 2 en el escenario siguienteel uno al otro, hombre que estaba caliente, y para ver a los chicos los dedos volar sobre las llaves, ¡sí, fue una buena noche seguro! Pero tienen algo más que piano tocando, incluso salen con la guitarra y el ritmoAlgunos tambores, y esta increíble chica sale y solo toca su corazón en el violín, fue genial, hizo que tocar el violín se viera genial, tal vez debería haber tocado eso en lugar de la flauta jaja tienen buenos precios de bebidas e incluso servir comida, el servicio era una especie deLento, pero ella estaba manejando a una gran multitud, pero sospecho que es la multitud del mismo tamaño todos los fines de semana. La multitud tenía un gran ambiente, todos sonrían y cantaban.Soy una persona musical, así que este lugar era para mí, pero si no te gusta la música a todo volumen o el vecino a tu lado cantando como si fuera Adele, pero realmente más como Sanjaya, o algún baile improvisado y gritos, entonces estoPuede que no sea el lugar para ti, pero fue un gran momento y volveré!;1
¡Me encanta aquí!¡Mejor bar en Westgate! No suele ser el tipo de bar, pero realmente disfruto este en particular y no siento que la gente esté brotando y mueliendo por todas partes (¡incómodos!).Vine aquí con algunos amigos el fin de semana pasado y todos lo pasamos muy bien y también es agradable para el conductor designado,);1
Yo personalmente me encanta este lugar.Mi amigo y yo venimos aquí todos los miércoles por las bebidas de $ 1, y a veces el fin de semana.El camarero vierte bebidas realmente buenas.Los pianistas son realmente talentosos y excelentes para cantar y tocar los otros instrumentos.En general, es muy divertido.(:;1
Me encanta este lugar, envejecer (25) ya no se trata de los clubes de baile, la música es buena, la cerveza es barata y siempre lo pasé bien.El personal es increíble para.;1
Pro: borrachos que cantan, insultos públicos, atmósfera amigable con: upstairScame aquí tardío de la hora preguntándose en solitario de Phoenix en un viaje de negocios, se topó con esta joya por casualidad.Ya conozco bien la casa de gritos de la ubicación de SD ... y no lo sabrías, uno de los jugadores en el piano estaba prestado por SD.Entonces, bebiendo y cantando, logré obtener una canción (parte de tu mundo) ... Lástima que fuera una semana y el lugar cerrado temprano.La próxima vez que esté en Phoenix, volvería por más.;1
Mi nuevo lugar de desayuno favorito en Montreal.¡No hay alineaciones, espaciosas y lo más importante delicioso!Pedí los pasteles de cangrejo con huevos, ¡oh tan bien!Mis amigos ordenaron el plato mexicano y los huevos benedictos, sus veredictos, ¡excelentes!;1
Los amigos sugirieron reunirse para el brunch en Griffintown Cafe y no nos decepcionó.El personal de espera fue tremendo y en realidad nos dejó entrar del frío un poco antes de que se abriera el restaurante.Estuvimos allí con un bebé que tiende a complicar las cosas en la mayoría de los restaurantes, pero estaban bien configurados y no lo pensamos dos veces. Probamos el tocino y los huevos macarrones con queso, así como los huevos benedicto.El macarrones con queso se fabricó con aproximadamente 4 tipos de queso y cubierto con su tocino casero (que es increíble) y dos huevos perfectamente escalfados.Era pesado, pero delicioso.Los huevos Benedicto también fueron increíbles.No demasiado holandesa y tocino casero en lugar de jamón.El pateador era una galleta casera para la base.Todo se unió muy bien. Griffintown Cafe era muy amigable para los niños con comida increíble y excelente personal.No podríamos haber pedido un mejor brunch y definitivamente volveremos.;1
Mi novio y yo encontramos este lugar en Yelp y fuimos a brunch durante un viaje de fin de semana a Montreal.Fue fantástico.Pedió los Divorciados Huevos y tuve el Bacon Egg Mac & Cheese.Siendo de Texas, estábamos reclinados por ordenar un plato inspirado en mexicano, ¡pero no nos decepcionó!Los platos salieron de la tubería, un factor muy importante para un delicioso desayuno.Comimos en el bar y pasamos un par de horas persistiendo después de nuestra comida visitando con el personal, el chef y su esposa.Teníamos planes de ir a visitar un par de museos, pero terminamos pasando toda la tarde simplemente pasando el rato en Griffintown, un feliz accidente y un domingo por la tarde muy memorable.;1
He estado aquí varias veces para el desayuno y una vez por la noche, así que dividiré la reseña en dos: desayuno, aunque siempre hay una alineación, vale la pena la espera.El lugar es ruidoso, pero eso es solo porque es un gran espacio (incluidos todos los asientos, el bar y la cocina) y popular.No me parece un problema, pero si quieres un lugar tranquilo para escapar del ruido, entonces no quieres venir aquí. Mientras estás esperando una mesa, intente apretar en el bar para pedir unCafé (es realmente bueno aquí), hace que la espera sea mucho más soportable. La galleta G con tocino es mi comida salada favorita, no es demasiado grande, súper sabrosa y cocinada a la perfección.En el lado dulce, realmente me gusta su tostada francesa, nada demasiado loco, solo una sólida bondad de tostadas francesas. Incluyendo, mucho más chillaxed.Tuve la hamburguesa y la pinta el miércoles especial por $ 18, y no me decepcionó.¡La hamburguesa es una mezcla de carne de res, cordero y pato, y sabe tan bien como parece!No puedo recordar qué cerveza tienen de barril, pero es bueno.;1
Regístrese para comer semanalmente aquí, por favor alguien por favor.Al llegar de hambre después de un viaje en tren matutino desde Ottawa, me senté en la terraza.Snuggly encajó en mi asiento (que también estaba apuntando la puerta del restaurante) me puse a los tactos de latón: Bennies y Bevies.Pedí absolutamente, positivamente correctamente.El salmón salvaje curado de la casa era una mezcla perfecta de sabor salado, dulce, en escabeche y ahumado.¡Y la montaña de puré de papa con bocados de cebollas que podría haber comido fácilmente Doble!Griffintown parece ser un restaurante que disfruta de casa de casa sus productos.Para mi alegre sorpresa, también tenían cerveza de jengibre casera.Y sí, también estaba delicioso.Busqué algo mal con la experiencia, pero sinceramente, fue solo un gran festival de amor en el momento del desayuno.;1
No pretendo aumentar la reseña de Crystal, ¡pero nos encantó este lugar!Nos encanta la comida, el servicio.¡No puedo esperar para regresar de nuevo!¡Esta es una joya increíble que descubrimos a través de Yelp en Montreal! Bueno para grupos: si te sientas adentro.Es un pequeño gastropub pintoresco.;1
¡El mejor César Bloody en Montreal!Sí, estábamos visitando pero teníamos muchos en diferentes cafés y restaurantes.Podríamos haber bebido 20 ... ¿quién sabe que Breakfast fue bueno?Probé el gravlax casero y ¡sí!Muy bien con mis huevos escalfados.Sándwich de huevo La escena fría, cadera y suave.La música de fondo fue maravillosa.Me encantó.También me gustó el vecindario.;1
Uno de mis lugares favoritos.(: Comida increíble, bebidas increíbles, personal aún más increíble.;1
¡Fantástico!¡Gran lugar para tomar una copa alta de vino, excelentes aperitivos e incluso postre!¡El ambiente es relajante y el hummus es excepcional!¡El capuchino y el espresso son magníficos!;1
No sé nada sobre el vino, pero me gusta apoyar cualquier negocio que se mueva al área, así que pensé en revisar este gigino. El ambiente es bueno y la noche en que fuimos allí había un guitarrista en vivo que realmente erabien.Jugó casi todo el tiempo que estuvimos en el restaurante.La comida era fantástica, de hecho, probablemente la comida de mejor calidad que he tenido en la ciudad de Goodyear.El hummus era genial (y gratis, gracias a un cupón que llegó por correo) al igual que el cálido pan de pita.El hummus es una receta de la casa que se hace en el sitio.Para la cena obtuvimos uno de sus tableros y todo fue genial.Era una combinación de sus elecciones de carne, quesos y pan que era de la más alta calidad y sabía fantástica.También tuve el vino recomendado por el camarero, lo cual fue un buen ajuste. Gigino es realmente un lugar único en Goodyear y espero que estén presentes durante mucho tiempo.;1
Cualquiera que viva en West Valley de Phoenix sabe que nuestro lado del capó no es exactamente, errar con negocios locales independientes.Donde quiera que vea, son grandes tiendas y cadenas, y aunque muchos de los empleados son encantadores y agradables, simplemente no están invertidos como si estuvieran en las buenas viejas y las tiendas pop.Ingrese a Gigino's.Propiedad de un verdadero negocio italiano y su encantadora esposa, este lugar tiene una buena comida loca.Soy bastante exigente cuando se trata de mis comidas, así que no digo esto a la ligera: hicieron el mejor panini que he tenido en mi vida.Déjame retroceder y preparar el escenario un poco.Vine aquí con mi esposo en su cumpleaños, con la intención de tomar una copa de vino y algunas tapas: el cupón de la valpack que ofrece un hummus gratis me atrajo. Entramos en este bar de restaurantes, que está bien decorado y tiene una variedad de diversión diferente.Opciones de asiento (¡puedes comer en el piano!), Y se sorprendió al encontrarlo bastante vacío un jueves por la noche.Happy Hour estaba sucediendo, así que disfrutamos de un poco de Bruschetta de $ 5, una copa de su especial de vino de la casa para mí y una gran cerveza artesanal para el hombre de cumpleaños.El dueño italiano, cuyo nombre no recuerdo, era muy atento y hablador sin ser dominante, y cuando descubrió que era el cumpleaños de mi hombre, procedió a traernos dos copas de champán.¡Lindo!Después de disfrutar de nuestros sorbos y bocadillos, decidimos sumergirnos en los Paninis.Pedimos dos: uno con jamón, tomates secos por sol y algunas otras cosas que no puedo recordar, que fue genial, y un manchato queso, algún tipo de carne deliciosa, mermelada de higos y peras, a la parrilla que estaba fuera-La de freakin-Standing.Oh.Mi.Bondad.Come esto ahora mismo.Saboré cada bocado de este Panini y le dije a casi todos los que conozco y con los que trabajo al respecto.Para el postre, teníamos una masa con Nutella que también era sabrosa, pero no se comparó con el Panini.En general, soy un gran admirador de este lugar.Gran servicio, personas auténticas y comida, y de propiedad local.Espero que lo hagan aquí, porque espero con ansias años de Paninis.¡Mmm!;1
¡¡¡SÍ!!!Un pequeño y acogedor y acogedor bar de vinos a la vuelta de la esquina desde casa con un personal de propietario-operador cálido y genuino que está más preocupado de tener una experiencia agradable que darle un cheque y la puerta.Una lista de vinos en constante cambio con sugerencias y combinaciones que provienen de un personal que aprende a conocer sus gustos y disgustos.Desea comprar una botella, pero no quiero que un DUI en el camino a casa marcará su botella y la mantendrá allí para usted o la recurren para el viaje a casa.La comida es todos ingredientes frescos con sabores bien combinados.¡¡¡Me encanta!!!;1
¡Fantástico!¡Gran lugar para tomar una copa alta de vino, excelentes aperitivos e incluso postre!¡El ambiente es relajante y el hummus es excepcional!PD¡El capuchino y el espresso también son deliciosos!;1
Otro gran hallazgo local de pequeñas empresas propiedad de la familia local.Estaba conduciendo de regreso de Los Ángeles, tenía hambre, revisó mi aplicación Around Me y encontré esta pequeña joya.Fantástica lista de vinos Great Lite Bites conoció al propietario y a sus niños (dispuestos a trabajar más duro que la mayoría de los adultos que conozco).Me encantó el piano jugando en el fondo.No es frecuente en AZ que encuentres este tipo de cosas, sin gastar un brazo y una pierna.En este momento de incertidumbre financiera, Christy y su familia lo están haciendo funcionar.Si vive o está visitando el área de Goodyear para el entrenamiento de primavera una boda o cualquier razón, consulte este lugar.Son pequeñas empresas como esta las que mantienen a nuestro país en funcionamiento. Mi pensamiento personal, por favor, deje a sus hijos en casa, este es un lugar para adultos que;1
Pensé que podría ser extraño escribir una reseña sobre un lugar espiritual ... pero a veces siento que Macy's es mi cielo personal, así que aquí va.Para aquellos de ustedes que buscan conectarse más profundamente con usted y con el mundo, y desean una afiliación no comprometida, revisen este lugar.No es la experiencia típica de la iglesia: el lugar se basa en la ciencia de la mente, que es Nottttttttttt Scientology o incluso cierre.Si ha visto el secreto, lee libros de Louise Hay, o salta sobre el poder de ahora Wagon, comprende las enseñanzas básicas de la ley de la atracción y cambia su pensamiento, cambia su vida.De todos modos, es un lugar perfecto para reservar una hora el domingo para volver a lo básico.Puedes creer en cualquier potencia superior y ser fresco aquí.La gente es amable, no te se teque y la charla siempre se relaciona con la vida real.;1
Mi tío Rick es miembro de esta iglesia, así que cuando mi abuelo falleció, naturalmente, quería hacer un monumento al abuelo en su lugar de culto.No soy una persona religiosa, pero vine aquí otra vez con mi tío (tomé una clase de religiones mundiales y Rick me llevó aquí).Mi primera impresión es que es una iglesia tan hermosa con símbolos de varios íconos religiosos y un ambiente relajado.La gente parece que realmente le encanta aquí y se siente cómodo estando en presencia de su pastor () Rev. Mitzi Lynton.Estaba bien hablada, no agresiva y no decía "Dios, esto y Jesús eso".Ella le dijo a la congregación, mi familia, que respirara hondo y diga su propia oración por él, ya que era padre, esposo, hermano, abuelo, cuñado, suegro, etc.idea.Descubrí que ser super.Pusieron algunos aperitivos con agua, té y vino y dieron nuestra habitación familiar para mezclarse y saludarse, etc. ¡Las chicas que ayudaron estaban al tanto de todo!Respetan un sistema de fe y creencias.Definitivamente creo que volveré y revisaré un servicio real.Gracias a mis amigos de los tíos que ayudaron con todo, desde comida, opciones de canciones, flores y apoyo amoroso.;1
Este lugar es increíble.Dan la bienvenida a todos los seres humanos.No hubo juicio, solo aceptación.No hubo negatividad, solo positividad.Entré con aprensión.Por lo general, voy por la filosofía "Toma lo que te gusta y deja el resto" Cuando me fui, en realidad tomé el 100% de mi experiencia conmigo, que incluía una sonrisa.;1
Estas personas abren sus corazones y dan la bienvenida a todos.No solo eres tolerado, eres aceptado y amado.No empujan la religión por tu garganta.¡Enseñan el amor!Son la ciencia mental, no no la ciencia.¡No hay nada como eso!Si está buscando una experiencia espiritual de ritmo, vaya allí.Estoy muy feliz de haber encontrado CLF.;1
Si bien mis creencias son diferentes a ellos, ya que soy cristiano, las actitudes y comportamientos que he visto aquí son cabezas y hombros por encima de lo que he experimentado en muchas iglesias cristianas.He asistido regularmente y disfruto mucho de mi tiempo y experiencia aquí los domingos a los que puedo asistir.Son abiertos y aceptan a todas las personas.Hay diferentes estilo de vida con los que no estoy necesariamente de acuerdo, pero no es mi lugar juzgar sino tratar con respeto y dignidad que cada ser humano merece.Esto es lo que veo aquí.Rev Michelle es un acto de clase y una persona cariñosa genuina.La vida es demasiado corta para condenar a los demás y eso no ocurre aquí.;1
Amo Psycho Jock.Mi compañía estaba teniendo dificultades para encontrar a alguien que pudiera bordar uno de nuestros logotipos y aún así que parezca elegante.Psycho Jock no solo lo logró, sino que lo hicieron en un período de tiempo muy corto.John, uno de los propietarios, en realidad llegó a nuestra oficina (un viaje de 45-60 minutos) un sábado para traernos muestras.Luego, uno de los empleados me conoció a mitad de camino para entregar las camisas.Excelente servicio al cliente más trabajos de alta calidad.Soy fan.;1
Gran experiencia con Psycho Jock en mi orden de bajo volumen.Hacen buenos resultados en el servicio al cliente afirman que el servicio de "necesidades tan pequeñas como 1 sombrero, a 5,000 camisas", ya que solo quería que se hicieran dos camisas, y me trataron como si estuviera obteniendo 200cientos.Neal es increíble.Escuchó lo que estaba buscando y su comunicación fue rápida y profesional.Todo el asunto, desde la primera comunicación hasta el final, se realizó alrededor de una semana, lo que cumplió con nuestros plazos extremadamente ajustados.Nunca había tenido el bordado de nuestro logotipo, y Neal creó Sewouts en dos tamaños para poder elegir el mejor para mi proyecto.Seleccionamos el que satisfizo nuestras necesidades, y el producto final resultó genial.Muy orgulloso de las camisas que Psycho Jock creó para nosotros.No puedo esperar a nuestra próxima feria cuando pueda mostrarlos.Esperamos que podamos encontrar algunas cosas más que hacer y volver a Psycho Jock.;1
Mi oh mi!Si estás en Las Vegas y Love Cross Stitch, no te pierdas esta tienda.El frente de la tienda tiene los gráficos de KitsSse Seasonales más actuales de Chartslittle, por lo que debe ejecutar el guante de excelentes cosas antes de que incluso pueda saludar al dueño de la tienda.Echa un vistazo a los hermosos modelos, más cosidos por el socio comercial del propietario.¡Pero colóquelo en la habitación lateral y disfrute de la fabulosa selección de telas!Esta es una tienda de constructor de altura seguro.El propietario estaba bien informado y paciente.Tenga en cuenta que esta tienda no es la tienda de Internet con el mismo nombre sino de ladrillo y mortero, aunque se ofrecen pedidos telefónicos y envíos.;1
Esta es la única tienda Cross Stitch en Las Vegas.Dicho esto, no creo que necesitemos otro.Stitcher's Paradise tiene todo lo que necesito para mis necesidades de costuras cruzadas, y lo que no tienen están felices de orden especial.¡Hilos, patrones y tantas telas encantadoras!¡Me siento inspirado cada vez que entra en la puerta!Las damas aquí siempre son muy serviciales y felices de prestar su opinión y experiencia cuando se les pide.Si viene de fuera de la ciudad, deténgase y sentirá que está en casa.;1
Como propietario de un negocio, necesito saber que los productos que solicito se realizan según las especificaciones.Estos chicos son los mejores.Siempre hacen tiempo para discutir mi pedido y asegurarse de obtener exactamente lo que quiero.;1
Fueron geniales y serviciales.Hicimos nuestras camisas de fútbol juvenil aquí.Me dieron las camisas a tiempo y exactamente cómo quería que fueran.Muy asequible y definitivamente los recomendaría.;1
Conocí a Larry, el propietario, cuando abrió el nuevo concesionario de mis compañías.Estaba buscando algunos sombreros de golf con nuestro logotipo bordado en la banda en nuestros colores Toyota.Toyota de Surprise ahora está buscando a él por nuestro stock de sombrero minorista.Tan fácil de trabajar.Mis clientes, la tienda GM y el director del Departamento de Piezas estaban impresionados.Si busca sombreros, camisas, logotipos, etc. personalizados, ve a ver a Larry.Él sabe sus cosas y hará todo lo posible para asegurarse de obtener un resultado final mejor de lo que esperaba por un costo muy justo.A continuación,Nuevos polos para el trabajo y la reunión familiar.A-1 estante superior.¡Gracias Larry!P. Nelson;1
Fui recibido con una sonrisa y un oído muy atento de Ray ... a quien luego descubrí que era dueño de la compañía ... él donó generosamente a una organización benéfica y lo vi ayudar a una madre con sus hijos.Tenía una gran sonrisa en su rostro !!!¡Gracias por todo lo que haces!;1
Brenda y su equipo son increíbles.Hacen un excelente trabajo y realmente van más allá con el servicio al cliente.Ve a verlos para todos tus elementos de logotipo.;1
Nuestra compañía ha utilizado Brenda en BordMe para varios artículos.No podríamos estar más felices con sus precios y su servicio.¡Gracias bordme!;1
Conocimiento y selección de productos muy extensos.Tim y Brenda son extremadamente útiles, ¡y trabajarán con usted para asegurarse de que su producto terminado sea exactamente lo que había imaginado!;1
¡Aprendí muy rápidamente que BordMe es el lugar para obtener todos sus artículos promocionales!Brenda y Tim siempre están dispuestos a mostrar nuevos productos,que en mi mundo es muy útil.Te ayudan a pensar fuera de la caja para su negocio, brindando un servicio al cliente increíble.Pase y vea qué productos tiene Bordme para su negocio, pero también para cualquier regalo personalizado que desee dar.¡Son una tienda única!;1
Hemos usado BordMe Phoenix durante 3 años y los usamos exclusivamente para nuestras camisetas de trabajo, y camisas deportivas logotras, así como algunos de sus productos promocionales.Tim y Brenda siempre entregan a tiempo a un precio razonable, y realmente les importa ayudarnos a tomar buenas decisiones para nuestro negocio particular.Siento que son parte de nuestro equipo de marketing y los recomiendo a cualquiera que "necesite ser recordado" ... ¡Recuerda BordMe-Phoenix!;1
Si no está usando BordMe con Brenda y Tim, se está perdiendo una experiencia fabulosa.¡Y me refiero a la experiencia!¡Brenda y Tim te ayudarán a encontrar el regalo perfecto, lo personalizarán y luego te ayudará a verte como un héroe! ¡Gracias Brenda y Tim de Bordme!:);1
Confía en Tim y Brenda para manejar todas sus necesidades de bordado.Han bordado múltiples elementos varias veces para mi negocio, y las transacciones siempre son perfectas.También realizan impresión de pantalla, que puede ser una opción que usamos en el futuro.¡Gracias Brenda y Tim tratándome como una familia cercana!;1
Buenos precios;1
Necesitaba un solo artículo impreso y Forrest fue muy útil.Incluso me hizo enviarle un correo electrónico al mensaje de texto y lo tenía listo para ir cuando llegué allí con la sudadera.Estoy seguro de que los elementos individuales no son la norma, pero la próxima vez que tenga un pedido más grande también se lo traeré.;1
Una gran tienda en una gran parte de la ciudad. Yarnhouse lo tiene todo ... una gran selección de agujas (los DPN de Chiagoo son mis favoritos), hilos fantásticos y precios muy justos.Lo mejor de esto es que cuando voy a Yarnhouse, puedo visitar a Chris.Es fantástico, con los pies en la tierra, y no en absoluto pretencioso como parecen ser algunos empleados de la tienda de hilados.En una ciudad con tantas opciones en cuanto a las tiendas de hilados, ¡Chris siempre es el primero que visito!;1
Amo este lugar.Lo encontré hoy y tuve una lección de crochet.Chris era tan paciente y amable.Me fui con algunas nuevas herramientas nuevas para ayudarme a seguir el rumbo y un impulso de confianza necesaria.Este lugar es tan asombroso.Tienen reuniones de crochet y círculo de tejido los miércoles por la noche a las 6pm.No puedo esperar para probarlo.Gracias Chris.Estoy muy entusiasmado con mi nuevo proyecto.;1
Adoro el yarnhouse.He tomado dos clases allí que han sido increíbles.Tamaños de clases realmente pequeños, con gran atención individual para sus necesidades.También he entrado y pedí ayuda con un patrón antes.Aunque no compré el hilo en su tienda, Chris me ayudó a descubrir el problema que estaba teniendo y me dejó sentarme allí durante más de una hora mientras sacaba mis puntadas e intenté nuevamente.¡También ha ayudado a guiarme a través de qué tipo de hilo sería bueno para diferentes productos e incluso me ayudó a arreglar un crochet afgano que literalmente se estaba desmoronando en las costuras!Aunque sé que podría encontrar hilo más barato en línea o en una gran tienda de cajas, ¡nunca recibiría la ayuda, los consejos y la excelente experiencia del cliente que Yarnhouse me da!;1
¡Qué servicio increíble ... y realmente le importó!El equipo de mi hijo perdió su camiseta y estábamos luchando en el último minuto para llevarlo a un número en el único que queda.Llamé a Bowdacious y nos cuidaron tan bien en el último minuto.¡Los recomendaría encarecidamente!;1
Compramos dos chaquetas de "solo miembros" y las llevamos aquí para tener el logotipo de un equipo de carrera de un miembro de la familia que les bordan para regalos de Navidad.¡ESPECTACULAR!Terminado por menos de la mitad de la cita original y el bordado es perfecto.;1
He sido cliente desde antes de que Chad se hiciera cargo en 2009. Siempre he recibido un excelente servicio al cliente y mi bordado siempre ha resultado perfecto.Es muy bueno para combinar el color de puntada.;1
Traje un vestido que había hecho para mi hija que quería monogramed.Fueron maravillosos ... Toaron el vestido y el hilo combinado y me mostraron un par de diseños en la computadora.Aunque era un trabajo pequeño, se tomaron el tiempo y se aseguraron de que fuera exactamente lo que estaba buscando.¡Recogí el vestido y no podría estar más satisfecho!¡Era justo lo que estaba buscando!Excelente servicio al cliente !!;1
Habla de hacer un esfuerzo adicional.Le envié al propietario (Chad) algún clipart que no podía usar y tuvo que rehacer.Agregó detalles a algunos de él cuando lo rehizo, y se ve fantástico.Me cobró lo que considero un precio muy justo.Ayer puse mi primer reordenamiento, y como él mantuvo mis diseños en el archivo, sé que mi segundo pedido saldrá así como el primero.Me encanta apoyar un negocio local (a 8 millas de casa), y especialmente me encanta apoyar un negocio local que hace un gran trabajo.;1
Ordenamos uniformes de tenis universitario cada año y su producto es excelente.Siempre llegan a tiempo y nunca tienen excusas.El tipo es muy profesional y nunca se enoja,) si necesitas un lugar confiable, ¡ve a este!;1
¡Recientemente tuve que ir a American Stitch debido a un gran desastre en unas 50 de 150 camisetas de fútbol!Nombres incorrectos, nombres mal escritos, números incorrectos ... ¡lo que sea y estaba mal!Después de ir a 6 tiendas deportivas diferentes que me dan precios ridículos, encontramos la puntada americana.¡Matthew los fijó por menos de la mitad de lo que otros lugares citaron y se veían geniales!Puso un pedido apresurado sobre ellos para que pudiéramos tener a nuestros jugadores con uniforme completo antes del próximo juego.¡Excelente servicio al cliente y excelente precio!;1
¡Amo este lugar!¡El trabajo que hacen es una calidad increíble, rápida y barata!Matthew siempre es muy agradable, ¡y todo lo que hace es fantástico!Primero llevé mi chaqueta a él y resultó increíble y cada vez que necesito algo más necesario, simplemente sigue mejorando.Él es tan cariñoso y agradable y sabes que irá más allá de lo que esperas.¡Me encanta este lugar, si alguna vez necesitas un bordado o algo, vaya aquí!;1
¡Excelente servicio al cliente!Necesitaba 12 camisas bordadas para March Madness y encontré esta ubicación en Yelp.Debido a una ligera malla, Chad me informó que 4 camisas se rasgaron ligeramente.Se ofreció a pedir reemplazos exactos, durante la noche, sin cargo ($ 180) o dio la opción de reemplazos de Nike.Elegí el Nike y se veían geniales.El hecho de que Chad no intentara transmitirme el costo, mostró cómo era todo sobre el servicio, ¡felicitaciones! Recomiendo su negocio. ¡Gracias de nuevo Chad!;1
Matt fue genial, me encanta stich 2 agujas americanas;1
Uno de los pocos lugares que encontré para hacer pequeños trabajos de bordado.He usado American Stitch durante los últimos tres años para el bordado de nombres en la escuela proporcionados mochilas.Siempre han sido profesionales, y han estado dispuestos a acomodar un pedido apuro durante la temporada de regreso a la escuela cuando están inundados con bordados uniformes.El producto final siempre se ve bien, e incluso me muestran la configuración del software que usan, así que tengo una idea de cómo se verá de antemano.;1
¡Gran lugar para todas sus necesidades promocionales de bordados!¡Estos chicos son los mejores de la ciudad!;1
Gran servicio, rápido y amigable.Muy útil con la obra de arte necesaria. Gracias;1
La nueva oficina es increíble ... me encanta el mural en la pared trasera.Todos aquí son muy agradables.;1
El arte es excelente para trabajar.Es muy creativo y ha hecho varios proyectos por mí.Sus precios son justos y la calidad es excelente.El arte siempre me hace ver bien con lo que produzca.;1
Sin duda, el mejor lugar para hacer sus necesidades de bordado.Profesional, rápido y a un excelente precio.¡Amo a estos chicos!;1
Esta es una revisión para Holiday Inn Expressentree (7 de abril). Es el remodelado Best Western Inn.El nuevo Holiday Inn Greentree está bellamente remodelado y está cerca de toda la diversión del centro. ¡Las habitaciones vienen equipadas con un microondas y un refrigerador!¡Balling!¡Cansado de salir, hay un águila gigante (supermercado) a poca distancia!¿Puedes decir Conviente!Buffet de desayuno gratis para el invitado Diga lo que piensa en el estado de P Diddy cuando caminas por la puerta y todos son tu Fonzworth Bentley.¡Cuando regrese a "The Burgh", definitivamente regresaré a este hotel!;1
Este lugar era genial, las habitaciones estaban limpias y espaciosas, la decoración era moderna y fresca, todo el personal era excelente y se inclinaría hacia atrás para ayudar de todos modos de todos modos, además tenían una camioneta gratuita para llevarte de un lado a otro de los juegos de pelota.;1
He sido suscriptor de la ópera de Pittsburgh durante 5 años.También he asistido a la ópera en otras ciudades, especialmente en la ciudad de Nueva York y Sidney, y siento que tenemos mucha suerte de tener una compañía tan excelente en Pittsburgh.La temporada generalmente proporciona mucha variedad, y los estándares artísticos son muy altos.El Benedum en sí es un lugar magnífico para asistir a una ópera, han hecho un trabajo maravilloso restaurando este edificio histórico.La acústica del Benedum también es realmente excelente.Los súper títulos son fáciles de leer desde casi cualquier asiento.La orquesta está bien ensayada y juega maravillosamente.También creo que la mayoría de las personas tienen conceptos erróneos sobre la ópera que se pueden demostrar fácilmente al visitar la ópera de Pittsburgh.;1
En los últimos cinco años, he estado en este centro de convenciones cuatro veces y he disfrutado cada vez aquí.Es un edificio impresionante y bien mantenido que brinda a los locales y a los forrajeros una buena impresión de la ciudad.La primera vez en el centro, viví en Carolina del Norte y asistía a un gran evento de trabajo aquí.Me impresionó mucho la arquitectura del centro, pero lamentablemente no estaba en un área donde podía ver hermosas vistas de la ciudad.Después de mudarme a Pittsburgh, vine para el show anual Home y Auto Show.Aunque me gustaron ambos programas, el Auto Show fue un poco más impresionante.¡Escuché que el show del hogar y el jardín es un asistente imprescindible!Finalmente, vine aquí para la venta de liquidación de Boden ayer.¡Las vistas desde la línea para ingresar (donde me senté por un tiempo que hayan mucho tiempo) fueron absolutamente impresionantes!La sección del centro daba al río y la costa norte con un puente que flanqueaba ambos lados de la vista.No me importó la espera solo porque podía admirar la vista.¡Espero volver a la casa, el jardín y los espectáculos de automóviles en 2014!;1
Amo este lugar.Es menos costoso que los hoteles del área: por menos del precio de una habitación de hotel normal en un hotel ubicado en un área menos deseable, obtienes tu propio apartamento ubicado cómodamente en Shadyside.Realmente se convierte en residente de la zona y no se siente como un invitado. El servicio al cliente fue excelente por teléfono.Nos dieron la tarifa universitaria para la habitación debido a la afiliación de mi padre con Pitt, y eso mejoró aún más.Hay un cable elegante, suficiente espacio para que una familia de cuatro no se tropezará entre sí, y una de mis campanas favoritas a poca distancia a pie.Amo este lugar.Lo recomiendo sin reserva.Realmente.;1
Mi esposo y yo fuimos a visitar a mi sobrino en Carnegie Mellon.Era nuestra primera vez en Pittsburgh, por lo que queríamos algo cercano a él.El Shadyside Inn fue perfecto para nuestra estancia.Somos muy, muy, bien viajados, y somos extremadamente selectivos sobre dónde nos quedamos.Puedo decir sin lugar a dudas que nos quedaremos aquí nuevamente la próxima vez que volvamos.De hecho, lo intentamos, pero las fechas que queríamos estaban completamente agotadas :-( La ubicación es perfecta, y a solo 5 minutos a pie de las tiendas y restaurantes en Walnut Street. Ni siquiera necesitas un automóvil. La posada es unaSerie de edificios de apartamentos bien renovados, por lo que todos están equipados con cocinas bien surgidas (mi esposo es un chef, por lo que estaba muy impresionado por eso).Nos dio un"Bolsa de desayuno" llena de muffins, jugos y bares de granola.¡Pero era una suite de 2 BR!Área de comedor, con un menú de servicio de habitación, Wi-Fi gratis y muebles súper cómodos.Me molesta en absoluto, porque la presión del agua de la ducha era genial.Hay un amplio estacionamiento de regreso, y las personas del servicio que se encargan de los jardines y las habitaciones fueron amables y corteses. Cuando revisamos, estaban renovando la oficina principal, por lo que es bueno ver que se esfuerzan constantemente por actualizar y mejorar.El pago tomó menos de 30 segundos.Le entregué mi llave y me dijeron que me enviarían una copia de mi factura, ya que usé mi tarjeta de crédito para reservar.Todo salió tan bien y el personal fue maravilloso.¡Nos encantó nuestra estancia aquí y volveríamos en un instante!;1
Cuando conduces por primera vez hasta Shadyside, no esperas mucho, pero estábamos muy contentos con lo que obtuvimos.El estacionamiento tiene un camino empinado pero no está mal.Fuimos al vestíbulo y nos recibieron dos damas que inmediatamente nos ofrecen agua y galletas.Antes de salir del vestíbulo, nos dieron una bolsa para un desayuno dominical.En la bolsa, botella de jugo de naranja, jugo de manzana, dos muffins pequeños, dos barras de granola y mentas.La habitación en la que nos pusieron parecía un pequeño apartamento.Sala de estar y cocina.También tenía dos habitaciones separadas, una era una sola y la otra estaba llena.Este lugar estaba muy limpio y cómodo. Esta es la segunda vez en Pittsburgh, la primera vez que nos quedamos en un hotel, tuvimos que pagar el estacionamiento, ir a un ascensor para llevarnos al vestíbulo y tomar otro ascensor para llegar anuestra habitación y tuvo que pagar Wi-Fi.Recomendaría Shadyside y me encantaría quedarse allí una y otra vez.;1
Una vez al año durante los últimos 10 años, nos hemos quedado aquí.No puedes superar la ubicación.Puede caminar a tiendas y restaurantes y el área es segura.El personal siempre ha estado por encima del promedio.Hace unos años, las habitaciones estaban detenidas, pero desde que se han renovado y las habitaciones no podrían ser mejores.Un hotel no te da tanto espacio: literalmente tienes tu propio apartamento.Estuve allí la semana pasada porque un miembro de la familia murió.Teníamos que parientes nos visitaran en Shadyside Inn y el personal hizo todo lo posible para entregar sillas a nuestras habitaciones.Nuestras habitaciones se limpiaban todos los días y hay muy pocos lugares que permitan perros, ¡y lo hacen!Sus precios son razonables y no me quedaría en ningún otro lugar mientras estuviera en PA.¡Gracias Shadyside!;1
Obtuvimos un excelente precio de Expedia, similar a los hoteles en el área, pero aquí obtienes un excelente lugar de estilo de apartamento con cocina completa, sala de estar y dos habitaciones (ideal para niños).Galletas frescas y agua embotellada en el check in y una pequeña bolsa de desayuno para la mañana.El estacionamiento está apretado pero a poca distancia de algunos restaurantes y tiendas decentes.Bien recomendado.;1
Este lugar es increíble.Inmaculadamente limpia, mucha luz natural en cada habitación de las enormes suites, decoración moderna, excelente ubicación y un increíble servicio al cliente.Realmente sientes que estás en casa.Una experiencia tan maravillosa.Definitivamente seré un invitado que regrese.;1
5 estrellas hasta el final.El asistente de recepción "Christian" fue más allá del Call of Duty.Tiene una gran actitud y es muy agradable.Es un activo The Holiday Inn Brand.Estábamos afligiendo la pérdida de ser querido y él era completamente compasivo.¡Podemos decir que ama su trabajo!Siempre me quedaré en Holiday Inns por ahora.;1
Organicé una despedida de soltera para mi hermana en este lugar y, en general, todo fue maravilloso.Hubo algunos problemas de servicio al cliente que tuve que me gustaría mencionar para que otros estén al tanto.1- Reservé el bloque de habitaciones con 3 meses de anticipación a través del número 1-800 en el sitio web.Tengo una identificación militar y solicité el descuento militar.Me dieron la tarifa con descuento para las 5 habitaciones y me dijeron que solo necesitaba presentar mi identificación a la llegada.Desafortunadamente, cuando llegué, la chica en el mostrador de check-in me dijo que no podía tener las 5 habitaciones a la tarifa con descuento, que solo podía tener dos de ellas.Lanzé un ajuste real y 40 minutos después me dieron las 5 habitaciones al ritmo que me citaron.Mala forma de comenzar una ocasión divertida.2: envié un correo electrónico de ida y vuelta con Tracy Bernstein sobre los detalles que necesitaba para esta reunión que estaba alojando (Player, Microondas, Negter de Microondas, Negocio temprano).Me dijeron que estas cosas estarían listas y no lo estaban.Nunca tenemos el reproductor de iPod, el microondas o el refrigerador.Mal servicio al cliente, Tracy. Ahora, me gustaría contarle sobre las cosas maravillosas en el centro de Holiday Inn City.1- Muy limpio y moderno.Me encantó la decoración e hizo excelentes gotas de espalda para mi fotografía.2- Las habitaciones tenían puertas contiguas que hacían muy fácil para nuestros invitados mezclarse.3- Jay Jay en la recepción era muy amable y servicial.Organizó un servicio de limusina privada para las hermosas damas por un excelente precio.Me han dicho que tiene la "conexión", así que asegúrese de llegar con él si necesita algo especial.4- Adam es el gerente de comida y bebida y fue muy bueno conmigo.Se ofreció a traer una mesa de 6 pies a nuestra habitación con manteles gratis.¿En serio, ni siquiera llegó por la habitación para asegurarse de que obtuvimos todo lo que solicité y nos advierte sobre la política de no ruido a partir de las 11 p.m.Lo felizmente lo atenamos en ese momento.La estancia en el hotel fue maravillosa y el evento fue genial.¡Realmente aprecio todo lo que me ayudó en el hotel para que este evento sea especial!;1
Me alojé en este Holiday Inn en particular la semana pasada si revisas mis revisiones anteriores, siempre me quedo en un Holiday Inn o Candlewood cuando viajo (marca IHG).Mientras que 9 de cada 10 son buenas experiencias, este toma el pastel.Según las revisiones de Yelp, sabíamos con anticipación sobre la tarifa de estacionamiento (es inevitable en el centro de la ciudad) al menos es solo una tarifa de tiempo y la validan para su estadía.Después del estacionamiento, vamos al vestíbulo del hotel para registrarnos y fuimos recibidos por una recepcionista muy agradable y servicial (desearía recordar su nombre).Ella nos dijo que teníamos la mejor habitación de todo el hotel, y realmente lo creo.Nuestra habitación era la sala del piso 15 1534. Estaba en la esquina, así que obtuvimos 2 paredes de ventanas, un lado tenía una gran vista de Uptown (no la arena que está detrás del hotel), y los techos tenían más de 12 pies de altura.Nuestra cama king era cómoda como siempre, y siempre me duermo rápidamente sobre ellos. El hotel en sí está amueblado en un estilo contemporáneo y atraerá a 9 de cada 10 personas.Se encuentra a un bloque del epicentro, y solo un bloque o dos del sistema Lightrail para un fácil viaje.La única vez que tuvimos que dejar el estacionamiento fue viajar aproximadamente 3.5 millas para ir a un auditorio (vimos malvados y fue fantástico).Aparte de eso, no había razón para conducir a ningún lado, ya que estás cerca de todo en Uptown.Al comienzo de mi publicación, dije que mi novio y yo siempre nos quedamos en una variedad de hoteles de la marca Holiday Inn.Para cualquiera que busque hoteles, le sugiero que se registre en su sistema de recompensas, ya sea que sea o sea este (club prioritario) u otra versión de las cadenas.Los hoteles recompensan la lealtad, y hará mucho para mantenerte leal.Hicimos nuestra investigación y nos gustó la marca IHG (todo, desde Holiday Inn Express hasta InterContinental) por algunas razones,Están literalmente en todas partes, así que sabíamos que cuando viajamos podemos quedarnos con ellos y continuar ganando puntos, y en cuanto a los precios se mantienen competitivos.Las preferencias de nuestra habitación ya se guardan en nuestra cuenta (gratis para crear).Entonces, mientras un consejo para todos investiga un poco sobre los programas de recompensas de hoteles, luego apégate a él.Si te quedas con una cadena hotelera diez veces al año, harán un poco más para mantenerte feliz y compensar cualquier experiencia mala que puedas tener en el camino.Cuando comencé con la membresía de mi club prioritario, dudo mucho que me hubieran actualizado al piso 15 con algunas de las mejores vistas en todo el hotel, pero debido a mi lealtad a ellos me recompensaron (sin costo adicional).La habitación costaba solo $ 97, y eso realmente no puede ser vencido para esta ubicación.;1
Mi esposa reservó a mi hijo y a mí para un fin de semana de Fatherson al juego GiantSpanthers.No tenía idea de que un Holiday Inn podría ser tan agradable.Ofrecía todo lo que los mejores hoteles tenían en mis años de viaje.¡La decoración, la habitación, la ubicación eran las 5 estrellas!¡La recepción y el valet estacionario eran de primera categoría!Necesitaba cargar mi teléfono y mi iPad antes del juego y el valet derribó mi auto para que pudiéramos sentarnos y cargarlo.Después de que terminamos, lo estacionó nuevamente con una sonrisa. ¡Volveremos absolutamente!¡Gracias por una estancia maravillosa!;1
Ubicación perfecta con un personal cálido y amable.¿Qué más podría pedir que todos, desde los valets hasta el personal de recepción fueron maravillosos?Nuestra habitación estaba limpia y parecía haber sido remodelada en los últimos años.Cuando mencionamos que estábamos en Charlotte para un pariente enfermo, niños a cuestas, y que era nuestro aniversario, entregaron frutas cubiertas de chocolate a nuestra habitación.Si reserva a través de su sitio web, los precios son muy razonables.;1
Probablemente no sea una de mis reseñas más oportunas ... st.Aparentemente, María comenzó su vida como la capilla de un orfanato (que ya no está en pie).Ahora es solo la capilla, que se usa para bodas: supongo que otros eventos también podrían tener lugar allí, pero las bodas son de lejos el evento más popular en la capilla. Tenga en cuenta que si planea casarse allí (como lo hicimos).Fuimos a fines de enero y fueron reservados hasta agosto.Esto significa que cada ranura posible se llenó, en incrementos de dos horas, con más de siete meses de anticipación.En otras palabras, planifique con anticipación. Como la suerte lo tendría, navegando por una página a la vez, logramos encontrar una sola ranura que se haya cancelado, por lo que lo tomamos, y ese factor solitario es lo que selló nuestra fecha de boda (una mera meraDos meses desde nuestra fecha de compromiso, bastante menos que eso desde el momento en que fuimos a buscar un lugar).Pero estamos muy contentos de que lo haya hecho, porque la ubicación en sí misma se rockea a las afueras del bucle 277, en los terrenos de Thompson Park (también el sitio del Memorial de Veteranos de Vietnam), la capilla y el parque ofrecen un buen respiro de los ocupados-Encenerse de Uptown mientras está cerca de todo.Los árboles proporcionan una excelente cobertura, por lo que apenas sabes que estás tan cerca de la ciudad, y es como si hubieras retrocedido en el tiempo.Incluso puede hacer que su organista juegue con un clavecín (si son capaces). Desde que nuestra fiesta de bodas fue íntima, solo la familia inmediata, teníamos todo el grupo completamente en el estrado elevado, lo que proporcionó un buen placer a todos, en lugar de dispersarellos en los bancos, lo que habría separado a todos demasiado (para fiestas más grandes, sin duda estaría bien).Grandes pulgares arriba.;1
Hermosa capilla de Littel, no una iglesia, esta instalación ahora solo se usa para bodas y es bastante buena idea y ubicación para eso, pequeña capilla con grandes terrenos y el clima era excelente para las fotos, estaba un poco herido porque no estaba filmandoMi primera boda, luego más tarde se relajó y me alegró a mi amigo y a sí, él es un deportista, por supuesto, explicó que sus novias necesitaban ser la que eligiera al fotógrafo, brillé tan ideas de él a la revisión, este lugar tiene eso.Mirada histórica y cayó a él y el cordinator era genial como podía ser para nuestro grupo, o la mitad de, para estar tan desorganizado, apuesto a que no planeaba ser un zoológico ese día, permaneció tan tranquila como he visto, asíElla obtiene altas calificaciones complicadas para una fiesta conocida por la tardanza, no a mí un paseo con los pocos puncuales, lo que significa que el novio me recogió, ok, te dan tiempo más que suficiente si llegas allíA tiempo, Ive dijo demasiado sobre la esposa de mis amigos y su familia, mmmuh que sobre la buena pregunta de la luna de miel y no quiero saber, mi amiga tiene 19 años y su novia tiene 20 años para que puedan haberse quedado en Matthews o Pineville yGuardé algunos monetthanks a todos para que me gustaran mis reseñas, estoy de vuelta;1
Esta era mi articulación favorita en el CLT.Nunca he estado en Nueva Orleans, y debido a Katrina, probablemente no lo haré por un tiempo, pero imagino que esta es una articulación bastante buena incluso para los estándares de Looziana.Siempre obtengo el plato ennegrecido con pollo y el pescado especial con uno de sus ingredientes giratorios, generalmente uno con pez cangrejo y maíz y un lado de gumbo.Mmmmmmmmmm;1
Auténtico sabor a Nueva Orleans y un gran ambiente familiar.No es costoso, y las porciones son enormes.El pescado está fresco y el servicio es amigable.Música en vivo algunas noches.;1
Una a menudo juntas favoritas en Charlotte.Entre la banda de jazz, Etouffee y los camarones y los grises, este lugar toma el pastel.;1
Tuve una excelente comida aquí anoche con amigos y familiares.El bagre ennegrecido estaba delicioso y también el aperitivo Cajun Scampi!Mi esposo dijo que su Etuffe de cerdo era increíble y tenía una bebida grande y deliciosa para llevarlo a través de toda la comida.Haré este lugar regular cuando visite Charlotte.;1
Amo este restaurante.Hasta ahora, solo he estado dos veces, pero me gustaría poder permitirme ir semanalmente.Mi novio y yo fuimos al Día de San Valentín.Tenía una reserva, llegué allí un poco temprano y aún se sentaban de inmediato, ¡y también en la sala de jazz!(Nota al margen: la cantante femenina que tenían en Valentine fue increíble. Ojalá tuviera su nombre) Mi novio y yo amamos los rollos que les dan a todos, posiblemente los mejores rollos que he tenido en cualquier restaurante.¡Para mi bebida, pedí el chocolate martini, mi favorito!Ah, y, por supuesto, un huracán más tarde, también delicioso para mi entrante, tuve la tilapia especial con la cobertura de cangrejos.¡OH!Primero, déjenme mencionar, el gumbo que viene antes del entrante es increíble.¡No me importa si no es auténtico!A quién le importa la autenticidad cuando la comida es tan buena.Comí ese gumbo tan rápido que mi novio estaba haciendo comentarios como: "¡Reduzca la velocidad, no va a ninguna parte!"Tenía un poco de patada, lo que normalmente no me gusta, ¡pero el sabor era demasiado bueno!Ahora, de vuelta al entrante.La última vez, pedí lo mismo, pero ni siquiera probé la cobertura de cangrejo de río,Acabo de darle todo a mi madre.¡Esta vez, sin embargo, me di cuenta de que era un error!En realidad, nunca antes había tenido cangrejos de río, así que no tengo nada que comparar el suyo, pero estaba delicioso, ¡y ya estoy ansiando más!La tilapia, como la primera vez, también fue para morir.Admitiré que soy parcial porque me gusta la tilapia prácticamente a cualquier parte que vaya mientras lo cocinen bien, pero a mi novio también parecía gustarle.También le encantó su especial de salmón con la cobertura de camarones (¡como lo hice!). Desafortunadamente, ninguno de nosotros pudo dejar espacio para el postre, así que no tengo nada que decir al respecto.En general, este lugar definitivamente está en mis 3 mejores restaurantes en Charlotte ahora.El único problema es el estacionamiento, que es casi inevitable cada vez que vas allí.Es un lugar tan pequeño con apenas estacionamiento, pero prefiero lidiar con el estacionamiento que hacer que se muden a otro lugar.El pequeño edificio antiguo, junto con la música de jazz, me hace sentir que he regresado en el tiempo.Es un restaurante tan acogedor y romántico.Definitivamente una gran opción para el Día de San Valentín, e incluso mi novio extremadamente exigente y de alto mantenimiento (¡lo amo, pero lo está de acuerdo!)Créeme, él no estaba mintiendo.¡No dudaría en decirme si eligiera un mal restaurante!jajaja.;1
Comida: las ostras fritas eran agradables y crujientes por fuera y deliciosamente pegajosas por dentro. La especia perfecta para las ostras y los camarones.En el plato principal ... Acuéstese una cama de arroz, arroje algunos pollo "jerk como" y dos tipos diferentes de delicadeza de frijoles rojos y bam ... ¡estás listo!Ahora, me gusta que mi comida tuviera una patada, pero esto era, lo que llamaría, una patada controlada.Simplemente lo suficiente para que la lengua y la boca saliven y mendieran por más.Siempre puede agregar más salsa picante de Louisiana si lo desea.Entonces, para colmo ... Budding de pan ... Oh Señor Lord Lord, el budín de pan ... tan bien.Volvería solo por el budín de pan.AtmospheresStaff: Bo, el cantinero hizo un huracán malo y tenía un amplio conocimiento de las aplicaciones de camarones que demostraron ser muy útiles.Todo sobre el restaurante de dos pisos estaba decorado de forma única y te hizo sentir cómodo y relajado.El patio al aire libre de arriba era pintoresco y acogedor con un toque elegante.En general, simplemente maravilloso.Por favor pruébalo ... no te arrepentirás.Disfrute-ian M.;1
Me encanta la reina Cajun: la comida es genial y picante, la banda en vivo es increíble y jazz y es divertido celebrar y cenar con amigos cercanos en este ambiente de la calle Bourbon en el segundo piso (menos el flasheo, por supuesto).Aquí muchas veces más de 20 años y seguiré regresando mientras esté cerca.;1
BarbQ Willrimp ... Ostras fritas ... RBR ... todas brillantes.;1
Tuvimos nuestra primera visita anoche.Diversión, banda de jazz, gran ambiente, pero la comida fue la estrella del espectáculo.Tomates verdes fritos, camarones a la barbacoa, camarones y sémola, ostras fritas ... todas excelentes.Servicio rápido, educado y discreto también.Definitivamente volveremos.A+;1
Impresionante etouffee.En realidad, no es tan picante como pensé que sería.Obtuve el combo de camarones, pollo y pez cangrejo.De hecho, desearía no tener el pollo (aunque fuera súper tierno), simplemente no obtuve tanto arroz ... lo que probablemente habría sido realmente bueno con las salsas.Aparte de eso ... música bastante genial de músicos locales ... Gran ambiente y buenos tiempos.=) Si el trabajo me envía de nuevo aquí de nuevo, no me importaría volver ...;1
Soy bastante particular sobre 'donde' veo programas.Un lugar de mierda puede matar a un buen artista y lanzar una buena lucha contra una gran. Afortunadamente, la sala de ritmo no debe preocuparse por anular el valor del entretenimiento de uno de sus actos de gira a nivel nacional.Y el RR realmente obtiene algunos de los mejores actos independientes en la gira.Para los artistas dignos de lugares pequeños, este lugar debe ser tan legendario como el whisky en Hollywood, pero desafortunadamente, está ubicado en, como la parte de los niños de Los Ángeles, Central Phoenix. Para un lugar, realmente tienen ofertas de alcohol,Como PBR por $ 2.50.Teniendo en cuenta que no podías conseguir ese trato en ninguna parte reproduciendo música en vivo, lo considero una ganga enorme.Tienen un patio para fumar que aún puedes escuchar la música durante esos 5 minutos, y el lugar es fácil de entrar y salir. Tiende a llenarse una vez que el acto principal está en marcha, especialmente cerca del bar, pero yo 'Nunca he esperado más de un par de minutos para tomar una copa y siempre puedo encontrar una buena vista del escenario. Cuando se acercan los actos como Bob Schneider, el lugar es ruidoso.Los actos independientes como VHS o Beta y Midlake no tienen precio para ver en una articulación tan pequeña. Y a veces muestra que Pique Demasiado interés se trasladará a su gran primo.;1
¡Oh, sala de ritmo, cómo te adoro! He visto a algunas de las mejores leyendas de blues jugar aquí y nunca me he decepcionado.Cada vez que juegan la sala de ritmo All-Stars, definitivamente trato de hacerlo.Están rocosos.¡Cavo el baile, la barbacoa (mmmmmm) y disfruto cuando el jodido, el chico de la policía está patinando en la pista de baile! Recomiendo llegar temprano si quieres una mesa y una silla.Para las bandas que realmente quiero ver que lleguen allí antes de abrir, entran en la fila, consigue una mesa, ¡entonces alguien en mi fiesta va a tomarnos una barbacoa y comenzamos a beber, comer y esperar que comience la música!¡Siempre lo pasé muy bien aquí!¡Y ahora que no puedes fumar, es aún mejor!;1
Todavía tengo que encontrar un mejor blues, blues de salto, swing, etc ... lugar en Phoenix. SO, en la escala de Phoenix de Lugares de Música, obtiene 5 estrellas. Sí, es una inmersión.Lo cual es algo bueno.No hay personalidades pretenciosas en la sala de ritmo.Cheep Beer, una pista de baile decente, un sonido decente y una gran música son todo lo que realmente importa.La sala de ritmo los tiene a todos.Me recuerda un poco a The Foothill (R.I.P.) en Long Beach, CA.Y eso es algo bueno.Extraño mucho la estribación. También, lo que posiblemente sea el mejor espectáculo (compañeros de estado), de cientos que he visto en muchas ciudades de los EE. UU., Estaba en la sala de ritmo.;1
Este lugar tiene un gran ambiente y música fantástica.Tengo que admitir que no soy muy moderno cuando se trata de Blues, pero definitivamente disfruto escucharlo cuando se me da la oportunidad.Fue un buen cambio mirar a la multitud y ver a los estudiantes universitarios de 21 años, a las madres de mediana edad, a las parejas retiradas que se bajan y bailan.Raramente se ve una mezcla tan ecléctica de personas, de todos los colores del arco iris, y todas las edades, simplemente disfrutando de la música.Las pocas veces que he estado allí han sido una gran experiencia, y siempre me voy muy feliz de haber encontrado un lugar como este en Phoenix.Las bebidas son súper baratas, el sonido es bueno y la música es maravillosa.;1
La sala de ritmo fue el primer bar de blues que visité cuando me mudé a Arizona.Me presenté al azar para su festival de música de otoño.¡Vi tantos actos locales geniales que no tenía idea!Y fue mi primera introducción a Big Pete Pearson.Ese tipo realiza un gran espectáculo y siempre interactúa con la multitud y hablará con cualquier patrón de bar al azar que quiera alabar su actuación o simplemente hablar de música.El RR también es realmente bueno para mostrar bandas más nuevas de todo el país de todos los géneros.Las bebidas son baratas, los camareros son increíbles y siempre muestran un amplio escote.La multitud en cualquier noche, desde los jóvenes hipsters hasta la multitud de AARP, que todavía se visten para una noche en la ciudad con cócteles y bailes.No hay pretensión aquí.Me encanta este lugar y cada vez que voy, me pregunto por qué he estado fuera por tanto tiempo.;1
Sala de ritmo: con mucho, el mejor lugar de PHX.No será sorprendente en 2010 cuando cada asistente de concierto en PHX se familiarice con la sala de ritmo.Va a recoger la holgura para la falta de lugares de Phoenix ... lo cual es bueno, b este lugar es genial.Mucho mejor que la casa club ... 21+ puede ver el escenario!Te estoy apoyando a ti Rsquared.;1
13 a las hornos de horca a veces, mi banda favorita.¡El lugar es excelente, bebidas baratas y un gran sonido!;1
¡impresionante!En más de una ocasión, me encontré viniendo a este lugar, algunos actos son bastante extraños, pero eso es lo que voy.También los camareros geniales y el ambiente genial en todo Matt White una vez que tocaba su lugar sin zapatos, solo un lugar realmente relajado, aunque la multitud se volvió un poco loca durante una mala theremin tocando por una banda cuyo nombre me falla en este momento ...Además, si te gusta Pabst Blue Ribbon, no busques más.;1
13 a las hornos de horca a veces, mi banda favorita.¡El lugar es excelente, bebidas baratas y un gran sonido!Son los grandes músicos los que hacen de este lugar lo que es.Si tiene la oportunidad, ¡consulte el lugar, y 13 a la horca, por supuesto, junto con algunos de los otros actos de Great Western Swing and Country que pasan allí!;1
Fui aquí hace años cuando era joven y disfruté bailando.Siempre me sentí expuesto como estaba el asiento.Existe esa larga fila de taburetes de bar que te hace sentir en exhibición.Ahora prefiero escuchar música en lugar de bailarla (excepto en casa donde a menudo rompo en el baile sin motivo.) Así que ahora digo que te amo.Me haces sentir como Ricitos de Oro, excepto sin la larga caminata en el bosque y la parte de robo en el hogar.No estás muy caliente, no frío, tienes razón.No demasiado grande, no pequeño, de nuevo ... lo hiciste bien.Y aún no he roto un taburete de bar.Tampoco me he quedado dormido mientras está en la sala de ritmo.He terminado con la joven escena de la cadera que solía visitar en el Emerald Lounge, antes de convertirse en un Starbucks.Si voy a un lugar así ahora, siempre parece demasiado fuerte y mi espacio personal siempre se siente violado.Todavía siento a Young para el Acto de Lounge en el Blahblahblah de Scottsdale, así que dónde encajo, ¿dónde encajo?No me gustan las grandes multitudes y arenas.Los lugares pequeños están bien si no eres el único miembro de la audiencia y te perderás si necesitas hacer orinar.La cerveza está fría, pero mis amigos que prefieren una ginebra y un tónico también pueden ser atendidos.Las personas que trabajan allí son agradables, sin actitud, y en realidad son muy geniales.Si se llena un poco o si tiene ganas de charlar a alguien, tiene un patio.Finalmente he encontrado un lugar donde puedo mezclarme y escuchar la música que amo.Bowerbirds, cheque.San Vicente, cheque.Ahora, si pudieras reservar a Grizzly Bear, sería un verdadero amor y viviría feliz para siempre.;1
¡Woah, este lugar es genial!En mi primera visita entré e inmediatamente fui recibido por 4 diferentes "hola", "bien", y sonriendo caras.Qué cálida bienvenida de inmediato. Fue un poco difícil de encontrar, pero una vez que lo encuentres, estarás muy contento de haberlo hecho.¡Su comida es increíble!He estado dos veces y he tenido sus chuletas de cerdo, enlaces calientes y alitas de pollo, ¡todas estaban perfectamente sazonadas, perfectamente cocinadas y sabían excelentes!Dudaba un poco con los enlaces calurosos, ya que a menudo vienen demasiado grasientos para mi gusto, pero estos estaban a la parrilla a la perfección y no demasiado grasientos.Estaba muy impresionado.También he probado su arroz sucio (¡picante y sucio con carne molida, genial!), Guisantes de ojos negros y sus papas fritas.Las papas fritas eran solo papas fritas, pero sazonadas bien ... todo lo demás era perfecto.Realmente disfruté su arroz sucio.He tenido muchos tipos diferentes de arroz sucio, y esto fue muy único y muy sabroso. Su pollo merece su propio párrafo aquí.En serio.Pido su pollo frito "no maltratado", por lo que básicamente sazonan el pollo y lo dejan caer en la freidora.OMFG.He comido mi parte de pollo frito, pero su pollo, con mucho, es mejor que cualquier cosa que haya comido ... fácil.De hecho, mi boca está literalmente riando mientras escribo esto.Ve, come su pollo.El ambiente era agradable ... poca luz, decoración oscura, grandes melodías de la vieja escuela que un DJ en los 1 y 2.No se preocupe, si no come trigo o gluten, solo dígales y se asegurarán de que su comida se realice sin, no hay problemas aquí.Muy servicial.;1
Este lugar tenía el pastel de carne más increíble, el pollo frito y el macarrones con queso.También pedí un lado de los verdes que eran buenos pero demasiado salados para mí.No pido pastel de carne en los restaurantes principalmente porque sé que probablemente estará seco o no tenga sabor, pero tuve la sensación de que Bobby C lo haría perfectamente.No estaba decepcionado.Tenía este ligero crujido en el exterior que era como pequeños trozos crujientes celestiales.El pollo frito golpeó los pantalones de cualquier otro restaurante de comida para el alma en el que he estado.Era tan jugoso y morir.El macarrones con queso fue otro éxito.¡La próxima vez voy a pedir el puré de papas y la salsa también!El personal era realmente amable y el ambiente estaba tumbado con grandes canciones de la vieja escuela que se reproducían en su buen sistema de sonido.;1
Si te gustan los blues, aquí es donde vas.Período.Realmente no hay mucho más que decir.Las bandas de blues y jazz tocan aquí casi todas las noches de la semana.Las bebidas son baratas y la música es fantástica.Echa un vistazo a los favoritos locales Andy Walo y la banda de surf Thee Swank Bastards tocando aquí.No decepcionarán.;1
No cambiaría nada sobre el dólar de arena.Buena música ... Verifique, Barra de buceo ... Verifique, fuera de la ubicación de la ubicación ... Verifique.Todos estos elementos crean un verdadero bar de blues en una ciudad donde el artificio se ha intensificado injustamente a una forma de arte.Música que alimenta tu alma en un entorno sin lujos que no bastará en la experiencia.Fuera del camino para la mayoría de los turistas, si son alguno, aman el blues.De eso se trata ... tan bueno que casi puedes saborearlo ...,.;1
Un gran bar local con música en vivo.Gran lugar para escuchar rock y jazz.Fuera de la tira para que sea fácil para los locales evitar el tráfico de la tira.La ubicación en Spring Mountain, justo al oeste de la I-15, también facilita que los visitantes del VI tengan un ambiente local (y cerveza barata).A unos 5 minutos de viaje desde la franja central.Incluso llamarán a un taxi para llevarte a casa.;1
El lugar más genial de Madison.No haz que Wisconsin.¡Haz eso todo el Medio Oeste!No es difícil entender por qué se llama Le Tigre cuando todo el lugar está cubierto de rayas de tigre y pelaje, ¡hay gatos seriamente en todas partes!Y las bebidas son fuertes y baratas, y también la cerveza.Era un poco apestoso, a pesar de que nadie estaba fumando, era obvio que este lugar tenía años de humo atrapado en su pelaje de tigre que tal vez deberían vaporizar o algo así.O tal vez eso arruinaría la atmósfera.Cuando mis amigos quieran salir, esta será mi primera elección a partir de ahora,;1
"Y ahora el anochecer púrpura de Twilight Time roba el prado de mi corazón. En lo alto del cielo, las pequeñas estrellas suben, siempre me recuerdan que estamos separados ..." Cuando entramos en Le Tigre para una gorra nocturna ".Stardust "jugó en la vieja máquina de discos y me sentí abrumado por el naranja y el olor reconfortante de las palomitas de maíz.Mi prometido y yo pedimos dos cócteles de Rum Collins para celebrar nuestro "preaniversario".Él ha estado frecuentando a Le Tigre y contándome todo al respecto durante unos meses antes de que me mudara aquí, aunque le gusta pronunciarlo "Lay Tigray", lo perdonaré.Probablemente no sea el estilo local para pronunciarlo todo de todos modos.Voila. "La Medodia persigue mi ensueño y estoy una vez más contigo ..." Había un alegre grupo de amigos que compartían bebidas alrededor de la mesa de piano de salón, y otro grupo detrás de nosotros, eligiendo a muchos viejos viejos en el jukebox.Las palomitas de maíz frescas se desbordaron de la máquina en la esquina, e incluso después de una gran cena, no pudimos resistir el refrigerio gratis.Tuvimos una gran conversación con el cantinero y al final de la noche, me atrevo a decir que casi nos sentimos como los clientes habituales que es el tipo de bar que amo. En efectivo, sin tarjetas de crédito o débito.Deja tu ailurofobia en casa.Golpea la máquina de discos.;1
Este lugar tiene un gran carácter.He estado aquí al menos 5 veces, ¡y solo he vivido aquí durante 2 semanas!;1
Le Tigre es una joya escondida.Lo descubrí a través de un amigo que me lo señaló cuando llegué a la ciudad por primera vez.Me dijo que David Lynch dijo que este es el "mejor bar de Madison".Lo más increíble de Le Tigre son los camareros.El propietario ha sido propietario de tres iteraciones del bar desde los años 50, y su hijo camina la mayor parte del tiempo.Su hijo es uno de los camareros más agradables, geniales y más rápidos que encontrarás en la ciudad.El bar atrae a muchos lugareños y clientes habituales que vienen solo para hablar con él.Este es otro lugar al que puede sentirse seguro si tiene ganas de tomar una copa por su cuenta (y como mujer, puede ser difícil encontrar tales lugares). No quiero arruinar la sorpresa de la decoración de Le Tigre tambiénMucho, pero si eres un amante de Kitsch, te encantará Le Tigre.El bar también tiene una máquina de discos llena de canciones que han estado en él desde que el propietario abrió el bar en otra ubicación en los años 50.Algunas notas: no puedes jurar en el bar.Si tiene una boca para ir al baño y necesita ejercerla, vaya a otro bar.Le Tigre también es solo en efectivo, y no hay cajero automático, porque el propietario no se siente seguro tener uno, así que si olvida el efectivo, tiene un poco de recorrido a un cajero automático.Además, no espere cervezas borradores,Aquí solo puedes obtener cerveza en botellas, aunque también hay un bar completo. Este es un bar local, una rareza, un lugar al que vas para una patada.No es un bar que atiende al chorro.;1
Siento que decir que este bar es un favorito reportado de David Lynch debería ser suficiente revisión, pero trataré de hacer que se acerque con utilidad o algo así.La ubicación extraña en un centro comercial con una tienda sin pretensiones parece correcta por alguna razón.Al igual que los numerosos tigres, impresiones de tigre y alfombra de tigre que se prestan al nombre.El cantinero fue amigable, el ambiente acogedor y el clásico de música.Las bebidas eran buenas y baratas.Un tanque de tamaño decente (y vertido) Tanquery y Tonic y una vaca manchada te costarán $ 8.Aparte de las palomitas de maíz que fluyen libremente, no hay comida, ni tarjetas de crédito y supuestamente no juramentos, aunque logré atraparme diciendo "trasero" y ni siquiera me di cuenta de que había dicho "perra perra" y nadie me arrojóen mi lata.Eso no significa que no se le dará la prisa del trasero por su boca para ir al baño.Intentaré hacerlo mejor la próxima vez.No se encontrará una dama de registro en ningún lado.;1
Dato curioso: ¡toda la decoración del tigre se dona!Mi esposo y yo hemos querido ir aquí por mucho tiempo, principalmente debido al factor del campamento.Parecía realmente cursi y divertido.Resulta que es increíble.Aquí está la baja de por qué amo este lugar.Ambiente: fuera de la decoración de tigres muy obvia y cursi, este es el tipo de lugar al que podrías llegar con un vestido de cóctel o jeans y una camiseta y encajar (lo sé porque vimos esa combinación exacta mientras estuvimos allí).Si te quedas por más de unas pocas bebidas, puedes olvidar dónde estás o qué hora del día es porque está bastante oscuro por dentro.Aparte de que, es un Bar Townie estándar vestido con los nueve, con palomitas de maíz obligatorias y rancias obligatorias.Hay un amplio estacionamiento, pero es posible que no desee conducir (ver bebidas) bebidas: tengo un Tom Collins.Mi esposo consiguió un Manhattan.Estos son los tipos de bebidas que debe pedir en este lugar.Hacen una bebida fabulosa, sin adornos, fuerte mixta.Como debería ser.Este es Wisconsin, después de todo. Staff: solo he estado allí cuando un hombre más joven estaba barman, pero era fabuloso.Era hablador y amigable sin ser molesto.Y tenía sentido del humor sobre su camisa blanca y su pajarita.Llévate a casa: Le Tigre no solo es especial debido a su campamento y decoración.Es fabuloso porque pusieron un poco de labios carmesí en un agujero cansado y viejo en la pared y la hicieron parecer escarlata Johansson.;1
Tú.debe.ir.a.Le Tigre.Me encanta.Desearía que tuvieran cerveza de tap y una mejor selección en botellas, pero todo lo demás es fantástico.Este es el salón más lentinado en el que he visto ... tal vez nunca, no me imagino que hayan cambiado nada desde el día en que abrieron como los años sesenta, incluida la música en la caja de juke: 7 se reproducen por $ 1.00.;1
Este lugar es para las personas que lo entienden.Si no lo entiendes, definitivamente no lo obtendrás.;1
Ni siquiera sé por dónde empezar.Este podría ser el mejor bar que he sido también, y he estado en una pareja.Nuestros amigos de Madison querían llevarnos aquí después de nuestro show temprano en Indie Coffee.¡Nos atrajeron diciendo que es un bar temático de tigre en el centro comercial más antiguo de Madison y es el bar favorito de David Lynch!¡Entonces dijimos que lo hicieramos!Cuando llegamos, éramos los únicos clientes en el lugar. Estaba bastante oscuro por dentro, pero no lo suficientemente oscuro como para ocultar todas las increíbles fotos, pinturas, muebles y tigres de taxidermfied reales.¡El Bartender Prowner fue increíble, se parecía a Al de Happy Days! Así como esto ... http: the701level.files.wordpress.com2010126a0105349ca980970c011571508c8b970b-320wi.jpg para que pueda imaginar mi emoción.¡Era súper amable y parecía algo fuera de una película de gángsters!¡Sabes como el tipo que lo sabe todo!¡Las bebidas eran baratas, por lo que podría obtener una ronda para 5 personas menores de 20 dólares!¡Lo cual es increíble y sí, lo has adivinado, estaba bebiendo cervezas tigres!Lo que le dio al lugar un ambiente realmente maravilloso.¡Las canciones de Louis Armstrong, Elvis, Frank Sinatra y Tina Turner fueron la banda sonora de nuestra noche increíble y muy memorable! ¡Así que la próxima vez que alguien quiera llevarte a un bar en un centro comercial que mejor esperas que tengas un tema de tigre y en Madison!;1
La mejor gema escondida de la ciudad.Tienen una máquina de discos clásica, camareros que mezclan excelentes bebidas y tigres en todas partes.Amo tanto este lugar.Simplemente no lo juro ...;1
El centro de Scottsdale es una de las pocas áreas en el área de Phoenix que se presta bien a caminar.Y todos los jueves por la noche de 7 a 9 pm durante los últimos 30 años (excepto en las gracias), eso es exactamente lo que los amantes del arte en Scottsdale han estado haciendo.Caminando.Las más de 100 galerías de arte a lo largo de Main St., Marshall Way, y en todo el casco antiguo participan, muchas con recepciones de artistas, manguera de una jornada de puertas abiertas gigantes e informales.Varias veces durante el año, busque caminatas de arte temáticos especiales con música en vivo y entretenimiento. ¡La manera perfecta de salir y ver a Scottsdale!;1
Ya sea Art Walk o simplemente cualquier día que me encanta ir de compras o mirar las galerías en el centro de Scottsdale.¡Todavía no puedo decir que incluso he estado en la mayoría de ellos porque hay tantos!Todas las galerías he sido realmente genial con increíbles piezas únicas.Todos los propietarios han sido muy amables conmigo, lo cual es genial.Supongo que tengo este estereotipo que todas las personas que trabajan en galerías verán que soy joven y no puedo pagar nada y me serán presumidos.¡No es el caso!¡Excelente manera de matar un día, y muy divertido para hacer la caminata de arte por la noche, que tiene una gran energía! Ollie the Trolley = ¡gratis!;1
Una vez por 'temporada' (sí, sé que Phoenix no tiene temporadas, solo caliente y menos caliente, pero me encanta) tienen una caminata de súper arte.Hay artistas callejeros, comida gratis, estaciones de radio.La mayoría de las galerías tienen vino para probar.Es un buen momento.Sin mencionar algunas obras de arte increíbles.Se sabe que la tienda de ventanas en una caminata algo torcida a casa desde los bares, ¡es aún mejor cuando puedes entrar!;1
Algo así como una versión cálida y al aire libre de la Galería Nacional en DC.Incluso estaría dispuesto a decir que verá colecciones más interesantes que las que se encuentran en nuestra galería DC. Hay muchas escenas del suroeste de los nativos americanos y el Gran Cañón, pero logré admirar 2 Picassos caros y múltiples pinturas depaisajes lejanos.Las galerías en Main ST son increíbles y tienen una colección Ecletic.;1
Debe hacer el jueves por la noche si eres un turista.¡Toneladas de galerías de arte cuentan con mucha cultura, esculturas, joyas de nativos americanos, joyas y algunas de las galerías tienen vino!Caro, pero una excelente manera de apreciar el arte.Si te alojas en un hotel local, busque un conductor de carrito de golf.¡Trabajan con consejos!;1
¡Qué me encanta del búho Reded Club, son dos lugares en uno!Estoy allí casi todos los fines de semana.Si no me gusta una banda, solo camino al otro lado del edificio. ¡El baño está limpio!Decoración retro, también.Buen personal.Chicos realmente calientes detrás de la barra:};1
Excelente lugar de música en vivo en Tempe.Bebidas baratas y grandes bandas.;1
Para el cumpleaños de mi novia la llevé a Mary Elaine's, que es un restaurante francés súper elegante en Scottsdale, AZ.Mi hermano ha trabajado allí durante algunos años, y ha estado sugiriendo que lo experimentemos.El personal fue extremadamente atento y agradable, dirigiéndose a nosotros por su nombre y tomando un momento para reemplazar la servilleta azul de mi novia con una negra para que coincida con su vestido.Incluso me trajeron un pequeño taburete para configurar mi cámara digital.El restaurante está situado en el piso superior del complejo fenicio y cada asiento en Mary Elaine's tiene una vista espectacular del valle. Dejamos que el chef prepare un menú de degustación para nosotros y su sumiller (experto en vinos) combinó con muchos de losdegustación.Tendré que consultar con mi hermano para explicar completamente los platos servidos, pero la comida estaba tan ajustada a la perfección que no puedo imaginar una mejora.Recomiendo encarecidamente que todos coman en Mary Elaine's al menos una vez, ya que es realmente la mejor experiencia en la comida que puedo imaginar. Publiqué imágenes de nuestra comida aquí.http: www.secret.strandland.commaryelaines;1
[No puedo creer que sea la segunda persona en revisar este restaurante.Puedo ser el último,Mary Elaine cierra sus puertas para siempre en algún momento de este mes (febrero de 2008).Tal vez soy la segunda persona porque una cena adecuada para dos (y quiero decir que eso incluye una selección _real_ de la mejor lista de vinos de la ciudad) le costará $ 700 a $ 800, fácilmente el costo de un boleto de entrenador a París para el verdaderocosa.Pero haga sus reservas por adelantado.La cena en Guy Savoy debe ser planificada 4 a 6 semanas por delante.En caso de que no te das cuenta para cuando termines este, soy un snob de comida. Siento una carga muy pesada aquí porque Mary Elaine ha defendido todo lo que esperaba en el mejor servicio y una preparación detallada en unExperiencia gastronómica desde que era miembro del Plaza Club, también ahora desaparecido.Que podría presumir para revisar este establecimiento y los profesionales que toman todas y cada una de su trabajo como su búsqueda personal en la vida es totalmente ridículo.En lugar de una revisión, en el mejor de los casos puedo presentar algunos de mis mejores recuerdos de este maravilloso lugar.OK, ahora que he puesto el listón lo suficientemente alto para mí, déjame comenzar.Tiempo de que su cena haya terminado, habrá una cena para recordar por el resto de su vida. Tome su elección de uno de los dos asientos, de 6 a 6:45 u 8:30 a 9:15.Dé al reservacionista hasta el último detalle de sus preferencias.Algunas de mis solicitudes favoritas: (1) Sétame tan lejos de ese umbráneo de Lisa Addeo que cree que puede reemplazar a Nancy Gee: todavía está cantando exactamente las mismas canciones en el mismo orden que estaba hace ocho años en elvestíbulo.Si tengo que escucharla hacer ese tiempo para dar la luz, la octava salta un tiempo más, me voy a matar,(2) Danos un momento relajado en los cursos, no tenemos prisa,(3) Mi invitado no bebe alcohol y es de Irán, encuentre una bebida formal para ella que apreciará,(4) Mi invitado ama a Chateaubriand, ¿podrías raspar algunas de mis experiencias más memorables: The Time Todd (Gerente) Conociendo mi amor de los taxis de California de finales de los 80 encontró una botella de '88 Heitz Martha's Vineyard y me sorprendió para mi cena de cumpleaños.Tiempo mi invitado me sorprendió llamando y solicité una masa madre caliente para mi elección de pan sabiendo cuánto me encanta. La hora en que nuestra fiesta se sentó en la mesa del chef en la cocina y yoVio de primera mano la cocina más tranquila que puedes imaginar. La botella de '62 Chateau Gran Larose que dejó mi boca negra y de la que todavía estaba borracho al día siguiente. Mi solo una franja de Louis XIV Cognac a $ 750 por rebanada.La forma en que Nancy Gee solía cantar ojos de ángel, mi favorito. El sumiller, Paul, me presentó al dulce placer de Lustaau Emilin Cherry. MARY ELAINE's se enorgullecióEncontrar los ingredientes más extravagantes pero excelentes en todo el mundo.No sería raro que el especial incluya algunos peces extremadamente raros que habían sido volados en esa tarde.La lista de vinos contaba con 5000 botellas.¿Dónde más podría derrochar en una botella de champán de $ 10,000 (la respuesta es el punto de vista diferente de Etienne en los acantilados de Pointe Tapatillo?) ¿Qué pasa si tiene ganas de tener una botella de los 60 de Lafite Rothschild Paul y su personal siempre se alegraron de complacerlo?'M hablando de las sutilezas de la preparación de alimentos de modo que un solo curso puede tener solo seis o siete bocados, pero cada una de ellas es una sinfonía de gustos que abrumanlos sentidos.En mi última visita, los chefs de salsa habían perfeccionado sus entradas a cada curso hasta tal punto que su excelencia a veces eclipsara los ingredientes principales. Fue divertido tragar todo mi vaso de agua para ver cuántos segundos se tomaría para ser notadosy rellenado (no más de 15). La mary Elaine celebró lo que podría llamarse una relación sagrada entre un anfitrión y su invitado.Te extrañaremos.;1
Hemos estado yendo a Mary Elaine desde que debutó hace años, y nunca nos ha decepcionado.Cuando cierra sus puertas el 5 de abril, será el final de una era.Estoy de acuerdo con los comentarios de Mike y recuerdo bien el Plaza Club, pero Mary Elaine siempre ha estado en una liga propia. El Greg, el Sommelier Master, se convirtió en una amiga a lo largo de los años y nunca falló en presentarnos a exquisitos vinos que a menudo lo haríareservar para nosotros, o llámenos cuando llegó algo especial para que nos aseguremos de hacer una reserva. La mesa del chef, Todd, Greg, Nancy Gee, todavía la extrañamos y continuaremos extrañándolos a todos.Lo último que supe hace años cuando Todd partió, iba a lanzar un restaurante en algún lugar de Central.¿Alguien sabe si todavía está en la ciudad y fue su entonces nueva aventura exitosa?Me sorprendió y un poco decepcionado de que Mary Elaine esté cerrando con un gemido.Pensé que tal vez una explosión final el 5 de abril hubiera sido una forma maravillosa de despedirme de una gran dama.Área, Mary Elaine siempre estará sola.Se perderá.;1
Mary Elaine era como nada que mi novio y yo habíamos hecho.No es realmente nuestro estilo, pero lo pasamos muy bien, de todos modos.El servicio fue, por supuesto, muy bueno.Pensé que sería demasiado sofocante para nuestros gustos y que me sentiría fuera de lugar, pero esto no sucedió.De hecho, después de que nuestro servidor se calentó para nosotros, tuvimos un gran regreso a ...Tenía el menú de degustación, y aparte del conejo, fue increíble.Sin embargo, no me gustó el conejo no por cómo se preparó, simplemente no me gusta el conejo.Demasiado lindo y confuso. Nuestro servidor nos trajo algunos excelentes combinaciones de vinos que no estaban en el menú e incluyeron lo que llamamos la framboise "adulta" ... tan deliciosa.Era un vino brillante de cereza y sabía increíble con chocolate. Toda la noche se perfeccionó la opulencia.Probablemente nunca volveré a comer aquí (oh, excepto por todo ese asunto del certificado de regalo), especialmente porque está cerrando, pero fue fantástico y realmente un lugar maravilloso para llevar a alguien si necesita impresionarlo o si se disculpa por algo.Realmente, realmente jodido.;1
¡Restaurante francés Uber-Fancy en Scottdale!55 Gracias a AJ y J, ¡tuvimos la oportunidad de cenar y vino allí el año pasado!Es un restaurante francés súper agradable en Phoenician Program.¡Mi primera experiencia gastronómica francesa!:) Los cuatro tuvimos el menú de degustación esa noche con excelente vino de cresta.La degustación de Mene tiene una pequeña porción pero una comida increíble.Como se esperaba, nos llevó ~ 4 horas terminar con la cena.Era el único inconveniente que J podía encontrar ... Creo que estaba perfectamente bien para mí, ya que estamos cenando en un restaurante francés.¡Solo disfruta del proceso!Definitivamente iría allí de nuevo.;1
Alguna vez deambule, tratando de encontrar el lugar perfecto para cenar, abrumado con opciones e inseguro de cómo elegir bien, caminamos al viejo Montreal y, en el antiguo, probablemente diez menús de todos los diferentes restaurantes para informar la decisión de la ubicación de la cena.Cuando encontramos a Jardin Nelson, teníamos hambre y teníamos un fuerte.Miré hacia atrás y vi el patio al aire libre y las grandes cubiertas de lienzo y dije "¡Oooohh, vamos aquí!"Nos llevaron a una pintoresca mesa en la parte posterior, una banda de jazz tocando música encantadora.La vegetación y las flores cuelgan por todo el lugar y toda la atmósfera es cálida y acogedora.Nuestro servidor era súper agradable, amigable y cortés. Obtuve la sopa de puerro especial.Era cremoso, sabroso, una sopa perfecta.Recibí el crepe de verduras para cenar y engullí cada poco.Estaba tan delicioso.Para el postre teníamos el crepe de tarta de queso y era el cielo.Tienes que conseguir esto.Topado con galletas Graham y fresas, totalmente decadente. Exquisito experiencia gastronómica de arriba a abajo.Regresaría en cualquier momento y recomendaría a cualquiera.;1
Mi esposo y yo éramos grandes admiradores de este lugar, no solo para la buena comida, el servicio y el jazz, sino para la experiencia en general.Nos sentamos afuera en el jardín (después de una espera de 10 minutos para una cena tarde un viernes por la noche) y nos maravillamos del diseño del lugar.Los artilugios gigantes, similares a los paraguas, probablemente permiten asientos al aire libre cuando llueve y te hizo sentir como si estuvieras sentado bajo flores gigantes.La pared sur y el follaje definitivamente nos hicieron sentir como si estuviéramos en un jardín.Los sonidos de un cuarteto de jazz flotando a través de una nueva noche de verano definitivamente coronaron una noche más romántica. Ahora la comida: comenzamos con la ensalada Estivale (preparado intrincadamente mezclando frutas y verduras refrescantes juntos en perfecto equilibrio, una de las mejores ensaladas que tenemosAlguna vez lo había hecho) y para nuestro plato principal, tenía la pizza Charcutiere y la silla de silla de conejo.La pizza era increíble: ¡la corteza delgada con las carnes más sabrosas allí!El crepe también era muy sabroso pero difícil de aislar todos los ingredientes dentro (no es un gran problema). Para el postre, compartimos el chomeur de Pouding y OMG fue increíble.Era muy dulce (debido al jarabe de arce puro de alta calidad) y el helado de vainilla equilibrado perfectamente. Una de las cosas que realmente me gustaba fue que en la tarjeta de comentarios, había una pregunta para la relación de calidad de precio de calificación.De hecho, ¡este lugar tenía una excelente relación precio de calidad!Podrían cargar más fácilmente por el escenario, para el jazz, por la comida, pero no lo hacen.¡Muy respetable! Para una noche de verano romántica perfecta, ¡esta es!Muy recomendable.Volveríamos totalmente.;1
Para ser honesto, nos topamos con este lugar casi por accidente, y para colmo, ¡casi nos perdimos la mejor parte del restaurante!Hay un patio situado justo en Jacques Cartier, sin embargo, hay una sección abierta detrás del restaurante, donde tocaba un cuarteto de jazz.La comida era realmente buena.Mi esposa tenía un crepe, mi hermana también tenía un crepe (no del mismo tipo de curso), mientras que disfrutaba de una pizza "italiana", que conozco como una pizza de margarita.Nos encantó el ambiente y sentarse afuera en una calurosa y húmeda noche de Montreal, beber vino, escuchar jazz vivo y comer una excelente comida francesa hizo que este lo más destacado de nuestro viaje.;1
Jardin Nelson es fantástico por varias razones, la primera de las cuales es que es una de las articulaciones más baratas en Vieux-Monreal. Estaba caliente en el camino principal de adoquines horneados por el sol y me dolía sentarme y disfrutar de un brunch de estilo francés y Jnentregado maravillosamente.Nos sentamos en el jardín trasero, y nos enfriaron al instante la sombra y la arquitectura del restaurante interno.Es hermoso, con muchas plantas de jardín y muros de piedra, bien iluminados y su comida está acompañada de música de jazz (¡a veces vive como cuando fui!). Las camareras son lindas y amigables, y pueden acomodar si solo habla inglés.El menú es algo escaso, pero lo que hay allí está hecho con un toque delicado y profesional,Toda nuestra comida era de primera categoría y deliciosa.Tenía el crepe de la casa, un amigo tenía el conejo y otro el squipeno.Nos relajamos y disfrutamos de la comida y el paisaje y recomendamos sinceramente el Jardin Nelson tanto a turistas como a los lugareños.Los precios son de $ 15-25person.;1
Lugar muy bonito.Estás un poco al aire libre pero con una tienda como techo con jazz.Tenía un crepe ... que era simple ... pensé que eran conocidos por sus crepes, pero todos los crepes parecían simples.Debería haber obtenido lo que tenía mi amigo ... el plato de huevo ... que parecía que estaba en una cacerola ... Mmmmmi estaba mirando a un tipo que tenía una enorme sopa de cebolla francesa.Parecía el doble del tamaño normal.Debería haber obtenido uno.¡Consigue esa sopa de cebolla francesa!;1
Una de las experiencias gastronómicas más singulares que he tenido.Es un edificio construido alrededor de un patio, con voladizos de viento de viento que lo protegen de los elementos internos.Básicamente, estás completamente afuera, y si está lloviendo, es todo un espectáculo.La lluvia se embomate de las velas en grandes columnas de vidrio.Difícil de explicar, pero muy genial.La comida estaba por encima del promedio, pero se estableció en medio de toda el área de atracción turística, es más de lo que esperarías.¡Cuando regrese a Montreal, volveré!;1
Nuestra visita a este país de las maravillas de queso fue posiblemente lo más destacado de mis amigos y mi reciente visita a Montreal.Incluso si la comida hubiera sido terrible, el pintoresco patio de ladrillos con sus exuberantes y florecientes macetas, banda de jazz en vivo y paraguas de gran tamaño habrían hecho memorables la experiencia gastronómica.¡Pero afortunadamente, la cena también fue genial! Probamos el fondue de Brie, Pesto y Pine Nut como aperitivo, que se sirvió con rodajas de baguette tostadas y un montón de uvas, y que se reunieron con críticas entusiastas de nuestra multitud amante del queso.Siguió una homicidio de las cenas de crepe de la firma: probamos el bosque de hongos, el queso vegetal y de cabra, el bacón de manzana y el pato.A aproximadamente $ 15- $ 20 por plato, no encontramos el costo incongruente con la calidad de los alimentos.Para el postre, probamos el "pudín Chomeur", un favorito de Quebec que presenta una especie de base esponjosa y dulce empapada en jarabe de arce y servido con un lado de helado de vainilla, también delicioso, aunque estábamos demasiado llenos para terminar la porción modesta, incluso entre los cuatro! El servicio fue igualmente agradable,Llegamos alrededor de las 9:30 pm un sábado por la noche y nos sentamos en diez minutos.Nuestro camarero francés ingenioso fue una delicia, sugiriendo que un miembro hambriento de nuestro grupo "Comience con un crepe, y luego, si realmente tiene hambre, puedo traerle otro", y luego amenazó con negarme el postre por no terminarmi plato principal.Los menús ingleses se imprimen en el reverso de los franceses, para visitar anglófonos.En general: excelente decoración, comida, ambiente y servicio.¡Volveremos si alguna vez estamos en Old Town Montreal nuevamente!;1
Adoro el Jardin Nelson.La ubicación no solo es impresionante, rodeada de edificios históricos justo al lado del lugar Jacques Cartier en el viejo Montreal, sino que el ambiente en este restaurante en internoutdoor no puede ser vencido.Lo llamas que cuando son más de 34 del restaurante) con enormes parasols en caso de que llueva.Siéntese bajo el sol o las estrellas mientras come comida perfectamente cocinada o crepes de postres, mientras toma una copa de buen vino. Jardin Nelson es perfecto para una noche romántica, ¡especialmente cuando la banda de jazz está tocando!;1
Fui a Jardin Nelson un viernes en el almuerzo.Puede haber un poco de línea, pero la espera no fue tan mala. ¡Este lugar vale la pena visitar solo para el ambiente!Un hermoso patio del patio con toldos y árboles y flores y un combo de jazz tocado en el fondo no tan.Mi padre siguió comentando sobre la salsa de arándanos.Mi madre comenzó con la sopa de cebolla francesa y dijo que era lo mejor que había tenido.Tuve la ensalada nocturna y la encontré llena y deliciosa.También ordené un lanzador de sangría blanca de 16 oz.¡Fue genial!Muy delicioso en una tarde cálida y es genial compartir con un amigo. Mi niño de 3 años fue muy bienvenido y le dieron crayones y un papel.Tenía los panqueques (otras opciones para niños se limitaron a pasta o pizza).Un lugar al que volveré.;1
Impresionante decoración, música de jazz en vivo y deliciosa tarifa de brunch.Este es absolutamente uno de mis lugares favoritos de brunch. Este restaurante es el matrimonio perfecto entre la comida al aire libre y en el interior.La decoración es simplemente impresionante: los paraguas gigantes inusuales, las plantas y flores en macetas, y el ladrillo expuesto crean un ambiente caprichoso y romántico. Para comer, tuve el crepe de desayuno de tocino.¡Era celestial!La masa de crepe es mucho más gruesa que la variedad esperada delgada de papel, pero definitivamente funciona.Todavía es ligero y suave, y el toque de dulzura funciona muy bien con el tocino salado y el salado queso y los huevos.Solo escribir esta reseña hace que mi estómago gruñe. ¡Si está buscando un excelente lugar de brunch en el viejo Montreal, definitivamente revise este lugar!;1
¡Todo ese jazz! Otros lugares hacen jazz de vez en cuando.Pero estas personas lo hacen todo el año.Aw sí.Excelente lugar y personal de bar amable.No sé mucho sobre la comida, pero sus bebidas y postres son sólidos.Pero realmente, viene para jazz.tips: consulte el sitio web para obtener la última información de rendimiento y la biografía de singermusia.;1
Me encantó este lugar íntimo.¡Es pequeño y arriba escribe al revés porque en realidad está en un sótano!:-) Muy elegante y gran jazz., No es el tipo tan fuera de sintonía y no puedes soportar.¡Las bebidas también son deliciosas aquí y baratas!Tenía el artista: una recomendación de un guapo camarero, ¡muy bien hecho por solo $ 7.5!Mi amigo tenía algo colada que también es muy sabroso.Un pensamiento de una nota, hay un cargo de 5 dólares por persona para sentarse.;1
Excelente club de jazz.Ambiente acogedor con sensación de club de jazz tradicional.Escuché a Krakatoa, y eran espectaculares.;1
10:54 pm - "Caballeros, hay un cargo de cobertura de $ 5". "Pensé que era gratis después de las 11 p.m." "Oh, sí, pero quedan seis minutos. Si no quieres pagar el cargo de portada, podrías esperarafuera durante unos minutos y luego vuelve a entrar. "" Claro, azúcar ". ¡Fucking A, los canadienses realmente son personas educadas!¡dulce!Y a ella no le importaba que la llamara "azúcar" ... ah, me encanta el hecho de que trabajo en una oficina desde 1950. Algún lugar, este lugar es increíble.maldito si realmente puedo nombrar músicos o canciones de jazz, pero disfruto escucharlo.Además, 2 de mis amigos estaban en la banda de jazz de nuestra universidad y no son realmente del tipo furioso, por lo que estaban interesados ​​en este lugar cuando mencioné que lo encontré en Yelp. Es un pub pequeño e íntimo con mesas de velas y muy cómodo.asientos.Solo queríamos relajarse y tomar algunas bebidas más ... Hmm, las bebidas mixtas bastante fuertes están en el rango de 7-12 dólares, no mal ... camarera, otra ginebra y tónico, por favor ...... Sí, joder, probaré una limonada de Lynchburg de frambuesa, ¿por qué no?Nuevamente, maldita sea si puedo recordar sus nombres, pero lo pasamos muy bien.La multitud estaba a punto de dividirse entre una multitud en edad universitaria y algunas personas mayores.Al final resultó que la mayoría de estos eran artistas o al menos terminaron tocando algunas canciones. No demasiado ocupados un martes, así que obtuvimos nuestras bebidas rápidamente, y también llegamos a escuchar a los músicos. También tienencomida, pero no ordenamos ninguno.También tienen varios tés a mano, por lo que si realmente quieres relajarte. Excelente lugar para una cita o simplemente una noche relajante.;1
Arriba es el mejor lugar de jazz de Montreal y una de las gemas locales de la ciudad.Es un lugar pequeño e íntimo, un lugar perfecto para cualquier cita y una forma divertida de pasar una noche tomando bebidas, tomar un bocado y escuchar algo de la mejor música en vivo de la zona.Joel Giberovitch abrió esta pequeña articulación de jazz hace casi 20 años, que ha ganado una notable cantidad de popularidad, especialmente en la última década.Sus inspiraciones de sus viajes anteriores al legendario Jazz de Nueva York son una influencia obvia en la composición de su decoración, que incluye paneles de madera, paredes de ladrillo, una barra larga pero acogedora y ropa de cama con clase que cubre cada mesa.Si eso no establece el estado de ánimo, no sé qué hace.Los asientos son ajustados, por supuesto, pero la cena grupal es muy posible aquí,Recomiendo encarecidamente las reservas. Aunque ha sido promocionado como un divertido lugar para el almuerzo, soy más fanático durante sus noches de exhibición que suceden todos los viernes y sábados.Por lo general, hay un cargo de cobertura antes de la medianoche, que era de aproximadamente $ 5 la última vez que revisé.Los grupos de 4 o más están casi garantizados, una espera, pero si no escuchas el jazz a menudo, tómalo como un campeón y espera. Si la música no vale la pena (pero, por supuesto, lo es), entonces entoncesConsidere la comida y las bebidas.Gran parte del menú es claramente estadounidense, con bastantes platos que llevan el nombre de estados notables en el sur, el lugar de nacimiento del jazz.Otra parte del menú son las tapas, que es más comida de bar (nachos, quesadillas, papas fritas, etc.) que las placas pequeñas españolas clásicas.He disfrutado su comida en general, ya que he tenido buenos resultados con su Pappardelle Verona, su Filet Mignon de Nueva Orleans y su variedad de hamburguesas sabrosas.Pruebe cualquiera de sus martinis o obtenga un vino para combinar con la comida. Entonces, por supuesto, está la música.El jazz en vivo no tiene que ser durante el Festival de Jazz de Montreal, se puede tener aquí en un nivel mucho más informal.La música siempre ha tenido prioridad y ha sido un placer cada vez.Probablemente ni siquiera podría comer nada y simplemente sentarme para disfrutar de las actuaciones, lo que varía de una amplia gama de músicos locales y visitantes. Creo muy bien en este lugar y espero que continúe funcionando bien.No he ido a Montreal tan a menudo y quiero que el piso de arriba mantenga las bebidas fluyendo y la música en marcha.Si tan solo pudiera escribir su nombre al revés (ver fotos como referencia).;1
Visitado hace muchos años y lo disfruté.Me alegra ver que todavía están allí.;1
Fui aquí hace años y no podía creer que esto estuviera en mi propia ciudad. Soltando, tomar una copa, escuchar talento.Me sentí como un turista y me encantó.¡Además, las papas fritas y el ajo es increíble!Para un refrigerio nocturno. Así, para una romántica visita a la noche de cita jazz, que en realidad está abajo!;1
Fabuloso lugar. Tienen un calendario lleno de bandas de jazz locales, y muchos de ellos son el verdadero negocio.No importa cuál sea tu edad o cómo te sientas con la música de jazz, disfrutarás de la actuación de la noche porque siempre son de primera categoría. Sin embargo, la habitación tiende a ponerse muy suave y cálida, así que déjate algo de tiempo paraAcostarse a la diferencia de temperatura en el interior (especialmente hoy en día cuando el termómetro comienza a sumergirse).No puedo quejarme de la comida: muchas tapas sabrosas (el ceviche, el jamón y las gambas son intentos imprescindibles), una gran selección escocesa y, por supuesto, cervezas locales.Si llega allí mientras un acto ya ha comenzado su set, siéntese afuera si no hace demasiado frío.Todavía puedes disfrutar de la música y la comida sin tener que pagar la portada (o sufrir el calor).;1
Este lugar figura en varios lugares como uno de los mejores clubes de jazz de Canadá, y específicamente en Montreal.Como Montreal tiene posiblemente una de las mejores escenas de jazz del mundo, eso es un gran elogio.Puedo ver por qué. Si bien la música puede no ser siempre jazz, el club es un gran lugar.Es pequeño e íntimo, con buena acústica.Asegúrese de revisar el calendario, ya que las bandas pueden ser eclécticas.Y es posible que desee hacer reservas.Finalmente, espere un cargo de cobertura ($ 11 y valga la pena). El portero fue genial.No había más espacio para un espectáculo y, en lugar de simplemente decirnos que vencíamos a los pies como muchos lo harían, recomendó un espectáculo y reservas posteriores en el futuro.Regresamos para el show posterior y él nos sentó en la barra lateral.Después del set, nos sentó (fiesta de dos) en una cabina para el set tardío.Si bien la casa no estaba llena para el Late Show, todavía era muy apreciada. Gran personal, excelente lugar, buena música.No puedo recomendarlo lo suficiente.;1
Descubrió este lugar recientemente.El ambiente es agradable y acogedor, ¡la banda de jazz en vivo fue realmente buena!¡Y el servicio fue excelente!Pensamos que el que nos atendió era propietario o gerente del lugar, ¡eso es cuánta atención nos prestó!Ni siquiera nos dejará verter o poseer vino: "El vino tiene mejor el sabor cuando otra persona sirve";1
Tengo un facial increíble aquí.He estado allí para una pedicura y un masaje en el pasado.Es genial.;1
¡Recomiendo encarecidamente este lugar, nada más que una experiencia positiva!Necesito la persona adecuada para tu cabello, alguien en quien puedas confiar y hacerte sentir como una persona nueva, ve a ver a Rachel, ¡es increíble, ¡mucho talento!Ella me dio el cambio de imagen de mis sueños, ¡y le recomiendo a cualquiera!;1
¡He estado yendo aquí por cortes de cabello y color durante años!Maravillosos estilistas: muy profesionales y bien entrenados.También tienen otros servicios ... spa completo, uñas, pedicura.¡Recomiendo encarecidamente este salón!;1
¡Siempre tengo una experiencia tan maravillosa en Salon Vivace en el monte Líbano!¡Hoy recibí un aroma facial de Brittany y fue fabuloso!Mi piel se ve y se siente genial y ella sabía exactamente lo que mi piel necesitaba.Su línea de productos es maravillosa y sobre todo natural, lo que fue un alivio ya que estoy embarazada.Brittany seguramente me haría sentir cómodo en todo el facial y personalizó los productos para las necesidades de mi piel.Definitivamente regresaré para otra tarde de mimarse :-);1
Realmente no estoy seguro de por qué las otras personas que escribieron reseñas son tales enemigos.Tengo que admitir que no soy el tipo de tipo que pensó que comenzaría a venir a un lugar como La Pomponee para obtener un corte de pelo "caro".Vamos a decir de esta manera, soy un bastardo barato cuando se trata de cortes de cabello, ¡pero puedo garantizar que nunca más me encontrarás en un supercuts!Toda mi experiencia sopla cada corte de pelo que he tenido fuera del agua.Me encanta el hecho de que me presenté después de programar una cita el día anterior y no había que esperar.El nombre estilista del que lamento no recuerdo de hace dos días, pero le dije directamente: "Te estoy dando toda la libertad para hacer lo que crees que es adecuado para mí".No me decepcionó lo amable que hizo el trabajo que hizo.Ella hizo las preguntas correctas y pude mantener una buena conversación con ella.Para colmo de la experiencia, me ofrecieron una botella complementaria de Heineken, que no está sucediendo en Supercuts, y solo cuesta alrededor de $ 10 adicionales.Recomiendo encarecidamente este lugar para todos los cortes de pelo masculinos.;1
¡Amo a La Pomponnee!Este es el único lugar al que voy a encender las cejas de los ojos y solo las haré Bonnie, ¡ella es increíble!También he recibido algunos faciales y 1 masaje de parejas aquí.Todos los que he encontrado siempre son amables y serviciales.;1
He estado buscando un estilista divertido en Pittsburgh que "obtenga" mi cabello rizado, y no cobra una fortuna, durante años.¡Después de mi primera cita hoy, estoy terminando mi búsqueda! Aaron P. hizo un trabajo fantástico en mi corte y equilibró mi textura y volumen.El resto del personal era amable y el espacio con brillante y optimista.Para el segundo lugar de un comentario anterior, no me ofrecieron un recorrido o folleto de sus servicios como invitado por primera vez, pero no me importó pedirlos. Voy a sus otros servicios e informaré.Pero por ahora, recomiendo La Pomponnee!;1
Gran spa !!Tenía un facial de arándanos, se sentía instantáneamente hidratado, lo que realmente necesitaba.Tienen un montón de opciones y personal realmente útil y conocedor.¡Vale la pena la inversión!;1
¡Todo lo que tengo que decir es que he vendido mi alma a los dioses del folículo en Modern!He estado luchando durante los últimos años para encontrar mi salón "hogar" y después de mis dos últimas citas con CJ Clark en Modern en Birkdale, ¡finalmente estoy en casa!Entré (asustado hasta la muerte) por un corte que cambió el estilo.¡Comencé con el cabello largo (a mitad de camino por la espalda) y salí con un nuevo bob hasta el hombro!Modern a menudo se vuelve mala prensa debido a sus precios bastante caros, ¡pero un servicio como este vale cada centavo!El único inconveniente de este salón es que solo aceptan propina a través del efectivo o cheque.Para otros adictos a las tarjetas de débito, tendrá que absorberlo e ir a un cajero automático antes de su visita.;1
David Parks es un increíble terapeuta de masaje! Estaba visitando desde fuera de la ciudad y necesitaba un masaje.Me quedaba en un hotel cercano y conocía el salón moderno desde que vivía en el área antes.Llamé y me metieron de inmediato.Entré, completé el papeleo y caminé mi terapeuta de masaje.Me trajo a la habitación y me dio mis instrucciones y se fue.Me quité la ropa y me resbalé debajo de las mantas de la calentada mesa de masaje.David llamó y entró y comenzó a lo que ahora me refiero como uno de los mejores masajes que he tenido en mi vida.Usó toallas húmedas calientes en mi espalda, manos y pies.Es increíblemente difícil para mí "apagar mi cerebro", incluso durante un masaje.De hecho, me quedé dormido.Ahhh, que estrés;1
Uno de los mejores salones de la historia.Toman el cabello y la piel muy en serio.Toni T. para cortes de cabello, Jennifer Martínez para color, Sodi para el enhebrado y Candace, o Debbie Nelms para la depilación.Debe ver a Tiffany para un masaje.¡Esta pequeña mujer tiene grandes manos!;1
Entonces mi historial de cabello no es simple.Ha habido muchos intentos de muchos profesionales del corte de cabello para tratar de domesticar mi melena y mantener mi 'hacer' bajo control.Muchos incidentes de "tripulación accidental cortaron" y desiguales "se rieron de todos los momentos de mi madre".Muchos han fallado, pocos han sido pasables.Lana de Hearst Tower Modern ha sido la única con una combinación de habilidad y paciencia para comprender realmente el método de la locura que es mi cabeza de "mascota de chía".Ahora la he estado visitando durante más de un año y ella me ha hecho ver mejor en cada vez posterior.Consistencia, talento, excelente servicio al cliente ... difícil de poner un precio de manera realista en ese nivel de valor (más adornos de cuello gratis entre cada corte de pelo).Puedo decir con orgullo: personas de Charlotte con cabello que pueden crecer directamente durante 5 pulgadas antes de caer plano, regocíjate.¡Hay una alternativa para afeitarse todo o aplicar media botella de 'looks'!¡El hecho de que tu cabeza esté desagradable no significa que no puedas ver sexy!Otra cosa, joder GreatClips.Eso es todo.;1
Si trabaja en la ciudad, ¡esta es una excelente ubicación para usted!Me hago el cabello y las cejas aquí y también he tenido varios masajes.El personal es realmente dulce, ¡siempre recuerdan el vino que me gusta!Hay suficiente personal para satisfacer sus necesidades y rangos de precios.Hacen llamadas de recordatorio que me encanta porque hago mis citas con meses de anticipación. Hay un escritorio central que triagan todas las llamadas modernas, por lo que si está corriendo tarde, es un poco molesto porque no puede llamar a la ubicación a la que va.Pero el escritorio les hará saber de inmediato para que siempre haya funcionado ... Es extraño que sea difícil obtener su ubicación específica.¡Te amo moderno!¡Siempre me voy sintiéndome mimado y fabuloso!:-D;1
Estuve en la ciudad para una boda el fin de semana pasado.Olvidé empacar mi equipo de servicio pesado para peinar mi cabello, y cuando digo equipos de servicio pesado realmente lo digo en serio.Mi cabello es largo, grueso y rizado.Así que encontré un salón moderno a solo unas cuadras de mi hotel.Cuando llegué allí por primera vez, la señora que me cuidó fue muy educada incluso después de que se dio cuenta de que secar mi cabello tomaría toda la vida.Se atravesó para hablar con su supervisor o tal vez un estilista más experimentado para sugerencias sobre qué productos o pinceles usar.Nikki apareció y estaba extremadamente bien informado con mi tipo de cabello texturizado,Tenía una actitud increíble no solo para satisfacer al cliente, sino también hacia el estilista no tan experimentado, tienen la suerte de tenerla como mentor.Por lo general, no escribo reseñas, pero después de la experiencia que tuve en ese salón, creo que vale la pena escribir una reseña para mencionar la profesionalidad y la actitud positiva del salón.Mencioné a Nikki, esta es probablemente la primera vez que tengo que alguien "entiende" mi cabello.No tardó una eternidad en secarme el cabello porque sabía lo que estaba haciendo.Desearía haberla llevado a casa a DC, pero ella sugirió un muy buen estilista en esta área.:);1
No dejes que el logotipo de los 80 te asuste.Tuve un corte de pelo realmente genial aquí por realmente barato, ¡solo $ 35!Hice una cita sin preguntar sobre los precios porque necesitaba un corte de pelo desesperado.El estilista pasó mucho tiempo hablando conmigo sobre lo que quería, cómo peino mi cabello, cuánto tiempo paso y qué productos uso.Mientras me cortaba el cabello, me dio muchos consejos sobre el peinado.Al final, salí con uno de los mejores cortes de cabello que he tenido.Salón en caso de que te lo preguntes.;1
Recientemente me mudé a Charlotte y he estado buscando un buen salón de Aveda.Busqué ubicaciones en Google cerca de mi oficina y encontré un salón moderno.Pude obtener una cita el día de con un estilista junior.Vi a Laura y ella me dio un increíble corte de cabello por $ 36 (excluyendo la punta).Tengo que admitir que estaba nervioso por ver a un estilista junior, pero puedo decir honestamente que me dio uno de los mejores cortes de cabello que he tenido en mucho tiempo.¡Definitivamente la recomiendo!;1
Estoy enganchado.Hice una cita de último minuto para recuperar el color y un punto culminante parcial en un intento de arreglar una coloración seriamente fallida.Mostré una foto y expliqué lo que quería y Laura y Val trabajaron su magia.Mi cabello se ve increíble y salió mucho mejor de lo que esperaba.Además, lo hicieron para no tener que tocar nada durante 7-8 semanas.El personal es excelente y es muy atento y acomodante.Puede ser costoso, pero vale la pena cada centavo.:);1
¡Este lugar es increíble y Gabby hizo un gran trabajo dándome el mejor corte de pelo de mi vida!¡Paga los pocos dólares adicionales para ir aquí en lugar de obtener un corte de sub par en otro lugar!¡Vale la pena!;1
Mi primera vez visitando Palestra.Tuve una cita con Sharon.Estaba buscando un lugar especificado con el cuidado de la piel.No quería ir a algún lado y gastar cien dólares en alguien frotando y masajeando productos en mi cara durante una hora.Quería salir con algunos resultados a mis problemas de piel.¡Sharon hizo todo lo que quería en un facial más más!Su negocio es Skin y comenzó con la madre de Sharon Hannah y ahora Sharon está en el negocio.Es un lugar agradable y pintoresco.No tan grandioso y opulento como los spas de la franquicia pero agradables y acogedores.Sharon me explicó muchas cosas para que pudiera entender lo que estaba haciendo mientras lo hacía, pero no era demasiado hablador donde no podía relajarme.Comenzó explicando sus antecedentes y que pasar a mis necesidades de piel y lo que recomienda para mi facial.Ella se tomó su tiempo haciendo todo.Ella era tan minuciosa con sus masajes y extracciones, ¡me encantó!¡Lo que no esperaba y nunca he recibido en ningún otro lugar fue un masaje de pies mientras mi cara estaba tomando una pela y un baño de vapor!Por lo general, recibo un masaje de mano o hombro, pero nunca un masaje de pie.Ella masajeó cada pie y los puso en pequeños botines cálidos.Estaba en mi pequeño mundo mientras ella trabajaba en mi cara.¡No me sentí apresurado, sentí que tenía todo el tiempo en el mundo para trabajar en mi cara por poro!¡Me encantó y lo recomiendo a cualquiera que necesite cuidado de la piel!;1
He estado yendo a Palestra a ver a Sharon durante mucho tiempo.El spa es extremadamente relajante y acogedor.Sharon siempre hace un excelente trabajo.Siempre espero con ansias mi próxima cita.Me veo y me siento maravilloso cada vez que me voy.Son los mejores.;1
Encontrar un esteticista que sea bueno tanto en los tratamientos faciales como en los masajes de todo el cuerpo es difícil.Si desea una gran experiencia a un gran valor, reserve una cita con Melanie.¡He tenido muchos masajes y tratamientos faciales en mi vida y tendría que decir que es mi favorita!Muy en sintonizado con el cuerpo, la mente y el alma.Trabajó en músculos que no sabía que tenía, y mi cara se ve mucho más saludable después de verla.;1
Me encanta este lugar, es increíble, los precios son bastante buenos y solo dejo que Melanie toque mi cara.Ella es muy educada y te hace sentir muy cómoda.Normalí obtengo el Express Mini y he ido allí tantas veces que me conocen cuando llamo.Me siento muy cómodo aquí.¡El ambiente te hace sentir muy curtible y relajado y los tratamientos faciales son increíbles!;1
Por lo general, prefiero las envolturas corporales a los masajes, ¡pero Melanie me hizo olvidar las envolturas que incluso existen!Ella me dio un maravilloso masaje de piedras calientes y fue extremadamente considerado con mis preferencias en todo momento: mantenerme cálida, haciendo que la experiencia sea relajante mientras alivia la tensión y creaba un ambiente tranquilo y tranquilo.Ella no fue muy agresiva y me fui sintiéndome más relajada que en años.¡Alrededor, es todo lo que quiero en un día en el spa y no puedo esperar para volver!;1
I Heart Modern Salon. Un valor sorprendente: obtuve un gran corte de pelo y un relajante (no me di cuenta de que era posible) cita de cejas aquí ayer ... ¡solo $ 65!Lesley me dio el corte de pelo exacto que estaba buscando, todo mientras arreglaba las capas tontas que estaba creciendo desde mi último corte de pelo roto.El servicio fue fantástico ... mientras esté en Charlotte, este es el único lugar al que iré.Consejo: no le permiten poner la propina en la tarjeta de crédito, ¡así que asegúrese de tener efectivo con usted!;1
Realmente me gusta el salón moderno.Mi primera vez en marcha había hecho un apto.con Myra para un corte y color.No sabía nada sobre ella y estaba nervioso porque mi cabello es una especie de "cosa".Y si obtienes un corte de pelo malo, tienes que esperar para hacerlo mejor. Bueno, resulta que Myra era genial, una chica realmente dulce y sabe lo que está haciendo.Esa primera vez allí estaba coloreando mi cabello de color marrón oscuro y discutí con ella qué tendría que hacer para volver a mi color rubio sucio natural cuando me cansé de ser morena.Explicó lo que tendríamos que hacer y poco más de un año después comenzamos el proceso para traerlo de vuelta a Blonde.Definitivamente fue más barato simplemente cortarse y colorear luego los aspectos más destacados y el corte, pero ella hace un buen trabajo y siempre recibo muchos cumplidos.Y puedo dejarlo pasar por más tiempo entre retoques.También es de destacar que mi primera vez aquí, la recepcionista no le hizo saber a Myra que había registrado, por lo que había un poco de malentendido y me quedaba sentarme por un tiempo.Me acerqué al escritorio nuevamente después de esperar 20 minutos y les dije que tenía un vuelo para atrapar en 3 horas, ¿podríamos comenzar pronto, si no tuviera que irme? Bueno, Myra se disculpó y se sintió horrible porque me mantuvieronespera.Salí de allí un poco más tarde de lo que me hubiera gustado, y me encontré corriendo para entrar al aeropuerto, pero hice mi vuelo.Pero lo mejor fue que obtuve un certificado de regalo por correo poco después para un masaje gratuito, pedicura o facial con cualquier otro servicio que tuviera.Pensé que era un toque realmente agradable y lo usé para una pedicura después de un corte de pelo en otra visita.;1
Muy bonito lugar, Mohsen sabe cómo cortarme el cabello, que no es un trabajo fácil.Comparable a los lugares de alta gama mi esposa y a los que iría en Los Ángeles y Santa Bárbara.Genial tener este nivel de habilidad en Charlotte.;1
Si tienes el cabello, consigue tu botín moderno.Una de las peores cosas de moverse es tener que encontrar un nuevo estilista.Antes de mudarme a Charlotte, hice que mi estilista hiciera un color total para traerme de vuelta a mi color de cabello original y eliminar mis años de reflejos, así que no tuve que encontrar a alguien de inmediato después de moverse para mantener.Después de un año y medio, finalmente decidí desafiar la tarea desalentadora de encontrar un nuevo salón para poder volver a mi alter ego rubio.Las chicas en mi oficina habían recomendado modernas durante meses, pero decidí arriesgarme en otro lugar.Mala elección.Después de 3 puntos destacados por debajo del par, parecía un tigre (de una manera mala, naranja y rayada) y cedí a su insistencia de que pruebo moderno.Hombre, ¿me siento tonto porque desperdicié tanto tiempo y dinero en otros salones!Sandy, estilista de Modern, no fue solo una de las personas más agradables que he conocido, sino que hizo un trabajo sobresaliente en mi cabello.Ella entendió exactamente lo que le transmití y fue más allá de hacer un tratamiento de acondicionamiento profundo y explicar lo que podríamos hacer la próxima vez para que mi cabello se vea aún mejor.Sandy es un verdadero profesional y realmente escuchó lo que estaba diciendo sobre cómo reacciona mi cabello a diferentes cosas y la forma en que me gusta que se vea (a diferencia de los otros lugares a los que había ido, de ahí la cabeza del tigre). Después de un maravilloso masaje en la cabezaDurante el tratamiento de acondicionamiento profundo y una fantástica explotación, estaba en camino para enfrentar el mundo con un aspecto 100% mejor que cuando entré. Recomendaría los servicios de Sandy a cualquiera que quiera verse fabuloso.;1
He estado obteniendo mi corte de pelo aquí una vez al mes durante los últimos 10 meses.Estoy muy feliz.Antes de venir aquí, fui al salón Cielo en el centro comercial y ocasionalmente iba a los barberos, dependiendo de qué estilo estaba buscando.Me encanta el ambiente allí y el personal es súper amable.Megan es la estilista al que voy regularmente.Definitivamente la recomiendo para los cortes de pelo, ella es genial.Pensé que tendría dificultades para encontrar un gran estilista y un gran lugar para obtener cortes de pelo, pero ese no es el caso.A+;1
Comencé a ir a Modern en junio cuando me mudé a Charlotte desde el área de DC.Mi familia posee un salón increíble en el área de DC, por lo que tengo estándares muy altos al recibir cualquier servicio de salón.Tampoco he ido a ningún otro lugar para un corte de pelo, así que estaba un poco nervioso yendo a un lugar nuevo. Cuando llamé para hacer mi primera cita, la recepcionista fue muy agradable.Ella preguntó sobre mi presupuesto y lo que estaba buscando.También explicó sus diferentes niveles de estilistas que tuve que elegir. ¡El salón está limpio, brillante y huele muy bien (gracias a los productos de Aveda)!¡Mi estilista, Siobhan, es tan agradable y siempre hace un trabajo increíble!El personal de recepción siempre ha sido agradable también.;1
Vine aquí siguiendo a un estudiante.En juicio.Es un lugar pequeño pero muy relajante ... no he descubierto por qué todavía.Te sientes mimado aquí.Solo me tomo el pelo aquí, pero planeo usar otros servicios pronto.Noté que otros clientes también obtienen excelentes servicios personales aquí.Es bueno ver a los hombres venir aquí también.;1
Tracy ofrece los mejores masajes: tejido profundo.Es difícil conseguir una cita porque es muy buena.Pero definitivamente vale la pena el esfuerzo de entrar. Si pudiera pagarlo, ¡recibiría un masaje de Tracy cada semana!;1
¡Jen Reid es una estilista increíble!Ella hace un gran trabajo con mi color y es la "cejas Whisperer".;1
He estado yendo a MCV Salon por más de un año.Siempre excelente servicio.Corina es amigable y enérgica.Siempre tengo un corte de pelo fantástico.Muy bien preparado.;1
Admito que tengo expectativas muy altas cuando se trata de servicio y este lugar fue increíble.El estilista definitivamente se tomó el tiempo para escuchar mis preocupaciones con respecto a mi cabello, me dio un masaje en la cabeza de aceite antes de champú mi cabello, un masaje de manos mientras mi cabello estaba acondicionando y un corte increíble por el precio bajo de $ 33.Ya tengo planes de regresar.¡Gracias por ser tan maravilloso!;1
Mi experiencia en MCV Salon fue excelente.El personal es profesional, la tienda es linda y en general excelente servicio a un precio razonable.;1
MCV es un salón de Este Lauder.En realidad es un salón de Aveda (lo mismo).¡Amo a Aveda!Es como un culto en el que estoy. Solo Aveda. Solo hay 3 productos de belleza que dejé tocar mi piel y mi cabello.ESTE LAUDER HIMISTURIZER, MAC Studio Finish Corcealer y Aveda Shampoo y acondicionador.Obtenga el punto, creo que debería estar a cargo de la cartera de esteuder o un embajador de la marca o algo así.Así que suficiente sobre los productos de Aveda, los estilistas de MCV realmente hacen maravillas.Desde que me mudé a WI, me hice en casa en MCV y tengo un peluquero normal que me hace la vida más fácil y menos estresante.Cada cuatro semanas para un recorte.Las alertas y recordatorios de mensajes de texto y recordatorios de mensajes de texto que MCV envía a mi teléfono para recordarme mi cita son útiles.Tengo una tendencia a olvidar o no escribir citas.Ah, y Kirsten hace un trabajo increíble.Tal talento.Muy recomendable;1
¡He estado yendo aquí durante aproximadamente un año y me encanta!Mi estilista escucha lo que quiero y siempre me voy muy bien.Los masajes mientras se lavan el cabello son tan relajantes.Siempre ofrecen té y agua y durante la sidra de invierno, lo cual estaba delicioso. Lo único que no me gusta es que no puedas poner una propina en tu tarjeta.La mitad del tiempo me olvido y tengo que correr y obtener efectivo y volver.;1
Básicamente soy una persona positiva optimista ... pero algunos días no soy mi yo corcho normal.Llegué a Perry Monge FluMoxed y de mal humor, un evento especial significó que todos los lotes cercanos cuestan $ 12 por estacionamiento.Gastar $ 12 para estacionamiento es gasto por un día en San Francisco ... pero en Phoenix por una hora por favor.Mencioné esto a la mujer equilibrada en el mostrador de check-in que dijo que la próxima vez debería estacionar en el lote en su edificio donde validaron el estacionamiento.Luego saca un delicioso té helado para que tome beber mientras llena el nuevo formulario de cliente.Fui al baño, que presentaba una deliciosa vela perfumada, y luego Sandy () me trajo al vestuario y luego a mi silla.Una sorpresa: poco después de sentarse en la silla de barbero, una mujer me trajo para tener mi champú, y primero me dio un breve masaje.La mujer de Massageshampoo tenía una energía muy positiva para ella.Marina me cortó el cabello y, aunque no era una gran conversación, era optimista y me dio un gran corte.He estado buscando un gran lugar en Phoenix y lo encontré.Nadie se comparará con mi amado CID en Barbarella en San Francisco, pero tengo un nuevo salón favorito localmente en el valle del sol.;1
Perry me ha estado cortando el cabello durante unos 4 a 5 años.Cada vez que salgo de allí, no puedo creer cómo se ve mi cabello, y yo de los extraños complementando mi corte.Perry hace un gran trabajo al tomar mis preferencias y desarrollar cortes que me halagen.¿Qué más puedo preguntarle al masaje antes de que el champú sea estándar y más de una vez me he quedado dormido?Una vez hace un par de años, en la tardía tardía de un día particularmente frustrante en el trabajo, me preguntaron si quería algo para beber.Dije, solo si tienes vodka.Lo siguiente que sé es que aparece una bebida transparente en el hielo ... y sabía sospechosamente como vodka.No, ese es el servicio al cliente.;1
¡Me encanta Perry Monge Salon!He estado yendo allí desde 2004 y nunca ha decepcionado.Todo el personal es amable y te hace sentir como en casa.Marina es increíble con el cabello ... ¡Solo desearía poder peinar mi cabello todas las mañanas!¡Las ventajas adicionales más allá de un increíble corte de cabello son el masaje de la silla antes de su lavado y el masaje de la mano durante su corte!Paso el 75% de mi tiempo en Dallas y el 25% de mi tiempo en Phoenix, ¡pero insisto en que solo me corten el cabello en Perry Monge!;1
No hay duda de que soy una chica de Aveda.Estar en Phoenix y tener muchos salones de Aveda a tu alrededor, pensaría que sería de belleza.Pero cuando salí de Cleveland, dudaba mucho en dejar mi peluquero, así que programé mis citas para el cabello cuando volaba a casa.Bueno, como se podría imaginar, eso se vuelve muy caro, por lo que finalmente decidí arriesgarme con Perry Monage en el centro.¡Estoy tan contento de haberlo hecho!Desde el momento en que entré al estilista, fueron acertados con el servicio al cliente y también hicieron un trabajo increíble con mi corte y color.Hubo un poco de venta de productos con los que no estaba acostumbrado y debo admitir que hice cave, pero quiero decir, Aveda, ¿cómo podemos decir increíbles? Todavía estoy enamorado de Aveda y ahora estoy ahoraEnamorado de Perry Monage.;1
El mejor corte de cabello en la ciudad.Instalación limpia, personal amable, y siempre son muy acogedores.Definitivamente recomiendo que te corten el cabello aquí ... en realidad, recomiendo que todos se corten. ¡Ja!(El humor cortado con el cabello es simplemente horrible) Si estás en productos para el cabello, tienen una gran selección en las cosas de Aveda.;1
¡Amo este lugar!El servicio al cliente es insuperable.El personal de recepción siempre es amable y servicial.Tengo un gran estilista, y los otros servicios que he recibido han sido maravillosos.Incluso cuando estoy allí solo en mi almuerzo para recoger algunas cosas, siempre me ofrecen algo de beber.Se recomiendan productos, pero no hay presión para realizar compras.Es cómodo, limpio y el personal siempre llega a tiempo.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
Estaba en el mercado de un nuevo estilista desde que el mío huyó de la escena de Phoenix en busca de un clima más fresco en Colorado.Fui a mi tienda Aveda para recoger algunos productos y había un estilista de Perry Monge, Marie Luce (SP) me dio un cupón para 20.00, así que decidí probarlo.Desde el momento en que entré me sentí como la realeza.Creo que estaba obteniendo el primer servicio de tiempo, pero no solo obtuve uno de los mejores cortes de pelo, un estilo, un masaje de 5 minutos de espalda, un masaje de mano muy completo, un facial (sí), depilación con cejas, un refresco de maquillaje y un repaso de maquillaje yUn capuchino helado.Terminé comprando 3 productos, pero siempre compro algo Aveda cuando voy, así que no fue una venta difícil. Me encanta mi nueva mirada se ve increíble y el costo total fue de 122.00 ¡Qué!Tenía un cupón de 20.00 de descuento, pero aún así ... fue un marketing brillante.He encontrado un nuevo estilista y seré fiel al conseguir un facial cada vez que vaya porque vale la pena.Recomiendo encarecidamente a Marie Luce, ¡es increíble!;1
Marina Ochoa.Asombroso.2 meses después y todavía recibo cumplidos por el corte, y qué tan saludable se ve.¡He estado yendo allí durante unos 4-5 años, y continuaré haciéndolo! Marina te escuchará.Dile lo que quieres, y ella te dará ideas y sugerencias.Ella no presionará nada, incluidos los productos.Aunque los productos que recomienda siempre son de primera categoría.Ella no te hará sentir que tienes que comprar nada.El personal siempre está muy alegre y feliz de ayudarlo con cualquier pregunta.Dile a Marina, María te envió :);1
llamó a las 5:15 pm.Cerraron a las 5:30 pero me dijeron que fuera.Ojalá supiera el nombre de la mujer que se lavó, cortó y diseñó mi cabello y me puso con champán y me maquilló.No soy de Phoenix, pero si lo fuera, nunca iría de nada más.;1
He estado yendo al Salón Perry Monge durante unos 14 años.Me encanta este lugar !!Si eres latina, tienes el cabello rizado y no puedes encontrar a nadie que te corte el cabello y estilo por el rizo, ¡este es tu lugar!Los sábados están ocupados, pero trato de evitarlos.Tengo suerte, trabajo en el centro, así que puedo hacer una cita.Justo después del trabajo y no tener que lidiar con la locura de los sábados.Siendo un cliente durante tanto tiempo, he probado su spa, servicios de depilación y, por supuesto, servicios para el cabello, y feliz con todo.Incluso he recomendado este salón a muchos amigos y familiares, todos los cuales todavía son clientes leales.Una ventaja adicional, mi esposo y yo nos unimos al programa de privilegios Pure Aveda, nos tomó aprox.¡4 años de salvar nuestros puntos, pero en 2011, tuvimos una estadía de 6 noches en Jamaica!Fue absolutamente maravilloso.Nos alojamos en las cuevas de Negril completa con masajes de cortesía.Desde entonces, hemos guardado otros 44,000 puntos y esperamos reservar nuestra estancia de 3 noches en Antigua el próximo año cuando llegamos a 50,000 puntos.;1
Tuve la mejor pedicura absoluta de mi vida hoy de Raisa.Mis pies estaban en triste forma después de meses de negligencia, y ella trabajó en ellos durante una hora y media y los convirtió en pies hermosos, suaves, suaves y perfectamente pulidos.He estado contento con Pedicures en el Spa en Camelback Inn y el Spa en Royal Palms, pero la pedicura que obtuve hoy fue un milagro.Recomendaría la pedicura distintiva de Raisa a cualquiera y planeo volver en unas pocas semanas.Fue una indulgencia, ¡pero valió la pena!;1
¡Jodena es maravilloso si necesitas una cera brasileña!Me mudaré al área de Phoenix en unos 6 meses, pero estaba en la ciudad durante las vacaciones y decidí probar esta ubicación de Elizabeth Arden (ya que voy a otro donde actualmente vivo para los brasileños).¡Estoy tan contento de haberlo hecho porque ahora sé dónde puedo obtener una cera increíble una vez que me mude!¡Jodena fue tan amable y lo consiguió todo!No puedo esperar para volver.;1
¡Gran servicio!Acabo de pedirles un tratamiento Manipedi por teléfono para mi suegra.Este es un regalo anual para ella en el Día de la Madre y le encanta.¡Este salón está bien organizado y profesional!Y mi suegra se entusiasma con la calidad y el servicio durante meses.;1
¡Amo este lugar!Vivo fuera del estado y recientemente llamé a Elizabeth Arden para un certificado de regalo para mi suegra para el Día de la Madre.He hecho esto anualmente por ella durante varios años y ella siempre le había encantado el servicio.Debo admitir que iba a ir a un lugar menos costoso este año ... recortes y la economía.Después de leer las reseñas en línea, seleccioné un SPA de uñas cerca.El servicio fue realmente horrible por teléfono.Solo puedo imaginar cómo hubiera sido en persona.Terminé no comprando un certificado de regalo de ellos y en su lugar volví a Elizabeth Arden nuevamente.Sí, gasté el doble para el regalo del Día de su madre ... pero preferiría pagar un trato de doble servicio con un mal servicio y un producto cuestionable.Cuando mi suegra viene aquí, siempre está feliz y se siente mimada en su día especial.Y realmente hacen bien los certificados de regalo.¡No volveré a comprar!;1
Todo lo que puedo decir es que obtuve a mi esposa un paquete de masaje para Navidad el año pasado y no ha dejado de hablar de eso.Ella estuvo brillando durante semanas.El personal fue increíble al ayudarme a elegir un paquete en mi rango de precios sin tratar de revelarme.Recomiendo encarecidamente dar un paquete como regalo, a mi esposa le encantó.;1
Solo he tenido Manipedi en la puerta roja, pero son los mejores que he tenido en alguna parte.No tengo uñas artificiales, y siempre he tenido problemas con el esmalte en mis uñas astilladas, ¡como el día siguiente!No sé qué hace Gina, pero el esmalte en mis uñas dura una semana completa, y luego no se apoderan, simplemente se usan en las puntas.¡Y el polaco de los pies dura semanas y semanas!El cálido 'bucky' sobre los hombros es una ventaja adicional al igual que los masajes de holicionista de cortesía (cuando la masajista tiene tiempo);1
¡Vine aquí para la Semana de Spa de AZ y fue una gran experiencia!Recibí un tratamiento de fusión de estrés de $ 50 (¡normalmente $ 230!) John era mi especialista en tratamiento y era súper agradable y dulce.El vestuario es un poco pequeño si hay múltiples chicas que cambian al mismo tiempo.Pero de lo contrario, ¡todo el spa está limpio! ¡Iría aquí con más frecuencia si pudiera pagarlo!;1
He estado veniendo al spa de la puerta roja de Elizabeth Arden desde 2001. David es un maravilloso colorista y Frank corta mi cabello mejor que cualquiera que haya tenido en mi vida.Soy asiático y mi cabello no es fácil de cortar, por lo que felicitaciones a Frank y a todos los otros estilistas que han completado en el pasado cuando no llamé con anticipación para reservar una cita.Nunca he tenido un mal día de cabello desde 2001. En el año pasado, he visto a Jon para un masaje terapéutico de tejido profundo.Debido a mi trabajo, un buen masaje no es solo un lujo,Es una necesidad.Llevo a mis novias de fuera de la ciudad al fenicio para relajarse, pero llevo los problemas de la espalda y el hombro a Jon.Es el mejor terapeuta de masaje terapéutico que he experimentado, y estoy muy contento de que esté en el spa ahora.¡Efisidad, espero que no reciba demasiadas solicitudes después de que esta publicación todavía tenga tiempo para adaptarse a mí!;1
Compré un acuerdo de tratamiento de paquetes para mi amigo hace unos 2 meses.Ella fue hoy y me llamó de vuelta, ¡estaba muy feliz!Ella dijo que todos eran súper amables, muy amables y relajantes.Ella dijo que ofrecían una pequeña actualización.Estoy muy feliz de saber que tuvo un día tan maravilloso.Fue un regalo para ella y Red Door Spa llegó a hacer que se sintiera especial y apreciada. Quiero agradecer a todas las personas que trabajaron allí el 14 de abril.;1
El mejor mani pedi.Un poco caro pero vale la pena.Miranda es excelente.;1
¡Gran servicio!Los usé para una restauración clásica de automóviles hace 5 años, y todas mis piezas que envié a Powder Coating Plus todavía están en excelente forma.Su atención al detalle y el servicio son excelentes.Fue muy fácil trabajar con Adam.;1
El recubrimiento en polvo Plus es uno de los mejores proveedores que tenemos.Entran nuestro producto de inmediato y nunca tenemos ningún problema.Todo siempre sale increíble.Su control de calidad es impecable.Son geniales para trabajar.No llevaríamos nuestras cosas a ningún otro lado.¡Solo lo llevamos al mejor y definitivamente son los mejores!Gracias chicos por todo su arduo trabajo.Te amamos en todos los puestos de mantenimiento de metales.;1
Adam y su equipo son claramente profesionales.Les he hecho hacer algunos trabajos difíciles por mí y han salido perfectos cada vez.Los precios son muy competitivos y probablemente los mejores de la ciudad.Lo mejor es no solo en precio sino en calidad y servicio al cliente.;1
Tuve que encontrar un nuevo revestimiento de polvo ya que mi lugar habitual cerró recientemente.Después de mucho verificar una ronda, terminé aquí.Me alegro de haberlo hecho.Gran trabajo, precio justo y giro rápido.;1
Tuve que obtener dos piezas grandes recubiertas en menos de una semana.Mi revestimiento de polvo normal fue respaldado durante 3 semanas.Llamé a Vyne después de una recomendación de otra tienda.Estos chicos hicieron un trabajo fantástico,A tiempo y en el presupuesto ... definitivamente los golpearé nuevamente.;1
Estos chicos hacen un gran trabajo a tiempo.Los usamos constantemente para nuestros productos fabricados en casa y son consistentes en color y calidad cada vez.;1
¡Guau, qué trabajo tan increíble hicieron!¡Tenía un viejo set de bistro que se veía tan mal y lo hicieron parecer nuevo!Tan impresionado !!Muy buen propietario y empleados, los volverán a usar.;1
Todos eran muy amables y son grandes personas.Gracias de nuevo por convertir mis viejas sillas de almeja de metal en algo hermoso.;1
He hecho algunos artículos, uno pequeño y otro grande.Ambos salieron mejor de lo que podría pensar, un buen cambio y excelentes precios;1
He tenido bastantes artículos recubiertos en polvo para mi automóvil de Snail Motorsports y no he tenido nada más que una gran experiencia y toneladas de complementos del trabajo que se realizó en esta tienda.El precio fue de lo que pagué.¡Calidad y trabajo profesional y definitivamente recomiendo esta tienda a cualquiera y a todos los que pregunten dónde es un buen lugar para hacer este tipo de trabajo!:);1
Después de invertir en piezas de automóviles del mercado de accesorios de gama alta para mi vehículo, encontré una necesidad (o deseo) para el recubrimiento de cerámica.Snail Motorsports me recomendó de varios amigos, colegas y socios comerciales.Al ser que los artículos que compré no eran una inversión pequeña, decidí tomar las recomendaciones y llevar mi negocio al caracol.Cada pedido que he realizado con caracol, pequeño o grande (costo, no solo tamaño) ha sido consistentemente de la máxima calidad.Como alguien que elige invertir su dinero ganado con tanto esfuerzo en un artículo, me da alivio saber que Snail siempre brindará un servicio de calidad, atención y, sobre todo, ¡un excelente servicio al cliente! Para hablar brevemente sobre la comparación, desde entonces he tenido experiencia.con otras tiendas locales de recubrimiento.Aunque la calidad y el cuidado del trabajo realizado en otro lugar fue suficiente, continuaré usando los servicios de Snail cuando necesito trabajo de calidad realizado correctamente la primera vez.¡Gracias Snail!¡Sigan con el gran trabajo!;1
Hemos ido con Snail Motorsports por tantas cosas, desde que Juan comenzó en su garaje, haciendo pequeños trabajos.Tiene un bote de medicina antigua recubierta, varios juegos de ruedas, varias partes para mi jeep, los medios criticaron una tonelada de nuestras sillas para nuestro negocio ... esa tonelada equivale a alrededor de 300. Cuando te diga cuándo tendrá tuArtículos listos, está allí cuando promete.Puede encontrarlo en su tienda hasta las últimas horas ... solo para completar su artículo.Nunca encontrará a nadie más tipo A sobre su producto terminado que Juan.Nunca nos ha decepcionado cualquier artículo o cotización que hayamos recibido.Él hace todos sus propios medios de explosión y revestimiento en polvo ... no los cultiva a otros contratistas.El servicio es de primera categoría y recomendaría Snail Motorsports a todos.Gracias Juan y el equipo de Snail Motorsports.;1
Tengo grandes problemas de confianza cuando se trata de mi auto.Al principio estaba realmente asustado porque estaba recibiendo llantas de $ 2k (Advan TCIII) y casi $ 3k en piezas debajo del capó.¡Juan superó mis expectativas!Salieron perfecto.Con la cantidad de trabajo, el tiempo y el esfuerzo que puso en ellos, me sorprende que no me haya cobrado más.¡Me dio un trato increíble!Unos meses más tarde traje un conjunto de ruedas más baratas (conjunto utilizado de ENKEI RPF1) y algunas piezas de suspensión para recubrir y el trabajo fue igual de fenomenal.Juan trató a $ 800 en piezas al igual que él por un valor de $ 5k en piezas.No confiaría en nadie más con un polvo que recubre las piezas de mi automóvil.Siempre apoyaré el trabajo de calidad y es por eso que siempre seré un cliente de Juan y Snail Motorsports.;1
Si Snail hubiera hecho un marco de scooter para mí.Estaba tratando de ahorrar dinero e ir con una opción más barata, pero lo engancharon con una impresionante perla en varias etapas.Después de eso me hizo hacer un juego de ruedas que salió perfectamente montados y equilibrados también.La capa de polvo no es barata, pero eran la mitad de las otras citas que obtuve.Envío a todos los que conozco allí.;1
Aquí tenía todas las tapas de mi motor y la abrazadera de la torre de puntal.El aparato ortopédico de la torre de strut coincide con el auto con rayas de carrera perfectamente alineadas con la pintura Oitside.¡Muy profesional y excelente precio!;1
Tomé las 5 ruedas para mi escarabajo VW de 1970 para revestimiento en polvo.Se veían bastante mal después de más de 40 años de servicio fiel.Este VW fue mi primer auto, y solo soy el segundo propietario (comprado en el '86).Es muy especial para mí, y no confiaría en ninguna parte de cualquiera para cualquiera. Mi primer contacto con Snail Motorsports fue por correo electrónico, y Juan respondió todas mis preguntas de manera rápida y exhaustiva.Muy claro sobre los precios y el tiempo de finalización.Tomé las ruedas, seleccioné mi color y me fui a casa para esperar.Me sorprendió gratamente recibir un enlace a las fotos de mis ruedas después de la explosión de los medios y al finalizar.El trabajo se realizó a tiempo y todo el proceso fue muy profesional.No podría estar más feliz.Ahora, 2 años después, se ven tan bien como el día en que los recogí.;1
Hicieron que mis RPF1 de Enkie hicieran un buen color dorado.Eran lo suficientemente amables como para instalar Toms y también montar y equilibrar los neumáticos de forma gratuita.El acabado se ve increíble y obtengo muchos cumplidos en mi 350Z.¡Excelente servicio al cliente!;1
¡Hazlo y hazlo una vez!¡Reino en polvo en su mejor momento!¡O usa a los otros chicos ((no))!;1
Soy un gran admirador de sushi tres.Viven a poca distancia de mi casa, por lo que no hay problemas para llegar aquí y la tentación de sushi siempre está en el fondo de mi mente.Es cierto que el precio de la comida aquí tiende a mantener mis antojos bajo control durante un par de meses a la vez, pero cuando vengo aquí, disfruto cada bocado.De vez en cuando también pido comida para llevar ya que tienen ofertas de almuerzo muy razonables, pero realmente prefiero sentarme y comer en el restaurante en sí.Puedo sentarme, hablar con un amigo o leer un libro, y luego (qué concepto radical) disfruta de mi comida en paz.Este es un gran problema para mí porque los otros lugares que conozco de dónde puedo obtener sushi son ruidosos, ocupados y, francamente, un poco limitante en cuanto a opciones en comparación con el menú de Sushi Three.Si quiero sushi, vengo aquí o obtengo un pequeño paquete en Giant Eagle.Eso es lo mucho que odio los otros lugares de sushi que he visitado en Pittsburgh.Si voy a pagar tanto como lo hago por mi pescado, quiero estar en un lugar en el que pueda sentarme y disfrutar de mi comida. Por el camino, el sushi tres sirve a otras personas que no sean sushi, por lo que las personas que buscan algoLa comida japonesa que no es arroz y pescado definitivamente va a encontrar algo.Hay algunos platos realmente deliciosos de carne de res, pollo y cerdo.Pero, por supuesto, un lugar con la palabra "sushi" en su nombre se especializará en sushi, y hay páginas y páginas de opciones de sushi disponibles aquí.Los pedidos también vienen en varios estilos y tamaños, por lo que las parejas pueden obtener algo para compartir o simplemente obtener algo más pequeño para ellos mismos.Todos los combos vienen con sopa y ensalada, que también son muy deliciosas. En este punto, he desarrollado un pedido de rutina: una ensalada grande y un pedido de rollos de cangrejo blandos son todo lo que necesito aquí.Claro, ocasionalmente engancharé un mordisco de alguien aquí conmigo, pero la verdad es que el sushi tres hace órdenes tan enormes que no puedo comer más que eso sin sentirme un poco enfermo.Pero bueno, ¡al menos obtienes el valor de tu dinero!Definitivamente digo que le dé una oportunidad a este lugar si eres un fanático de sushi.;1
Gran pequeño lugar del vecindario.La comida es buena, el servicio es excelente.Prueba el aperitivo de la ensalada de tofu.;1
Voy allí como una tradición con mi mejor amiga cuando regresa a casa y es uno de mis lugares favoritos.El restaurante es tranquilo y bajo iluminado, por lo que es muy relajante.El servicio es rápido y amigable.Los especiales del almuerzo son ofertas increíbles y hay suficiente variedad allí para que nunca me aburra con las opciones.Su tempura es la mejor que he tenido, y el resto de su comida es igual de increíble.Su aderezo de jengibre me hace querer beberlo.¡Incluso pensar en eso me ha puesto babear!;1
¡Delicioso sushi!Lo vi estar preparado frente a nosotros y todo el lugar está súper limpio.Personal amable.¡Recomiendo encarecidamente detenerse aquí!;1
Este lugar ha restaurado mi fe en el sushi de entrega.Durante mucho tiempo solo pude comerlo fresco (no entrega), pero este es el segundo lugar que he descubierto que disfruté mucho el aperitivo de sashimi, el takosu, el rollo de flores y un rollo de atún picante sin espárragos.De los dos lugares, este es mi nuevo número uno.¡El rollo de atún picante y la aplicación Sashimi fueron mis favoritos!El esposo obtuvo el canal de pescado de cola amarilla y el arroz frito ... también muy bueno.La entrega estaba en punto e incluso la llamada para realizar el pedido fue suave y fácil.;1
Durante mucho tiempo he querido comer comida al estilo de Teppanyaki y he estado pensando en ir a Benihana por mucho tiempo.Pero después de leer las reseñas en Yelp para la de Sunnyvale, California, estaba bastante preocupado. También había escuchado cosas buenas sobre Benihana en Pittsburgh de mi cuñado y así decidí ir allí cada vez que recibí Pittsburgh. Así que finalmente, nosotros, finalmente, nosotrosFui allí después de Año Nuevo y lo pasé genial.Tuvimos que esperar en el bar incluso después de hacer reservas, pero eso está bien.En la mesa no fuimos apresurados en absoluto.La comida era sabrosa y el chef era divertido e interesante.Sin mencionar el camarero muy entretenido y amigable: Marty.;1
Me gusta este lugar, proporciona un gran ambiente y puede manejar grandes grupos.También le envían un cupón para una cena gratis en su cumpleaños y pueden usarlo en cualquier momento durante el mes de su cumpleaños.Recomendaría hacer una reserva, ya que normalmente están ocupadas y tarda un tiempo en comer.Pero este es un gran lugar para ir a una ocasión especial.;1
El ambiente fue divertido.Nuestro chef fue muy agradable y entretenido.El filete fue excelente.Su aderezo de ensalada es un poco duro para mi gusto.Sobre todo fue un gran momento.Definitivamente volveré.;1
Juré que Kobe Japanese Steakhouse en Orlando fue el mejor en el que había estado, pero creo que pueden tener alguna competencia con este. Mi novio y yo los probamos el Día del Trabajo, solo obtenemos algo diferente de lo que normalmente hacemos..Había pasado algunos años atrás, y esta era la primera vez.Llegar al restaurante real fue un poco extraño por cómo tienes que navegar por la montaña (no sé, es considerado una montaña, o es una colina del sur, todo lo que me hace levantar las piernas más altas es unmontaña).Estaba bastante vacío ya que era solo como las 11.30 de la mañana, pero eso estaba bien para nosotros, ya que no somos un gran fanático de la gente (broma ... tal vez).El interior es ridículamente impresionante, especialmente el bar elevado.Y parecía fuera de eso.Durante el transcurso de la comida, nos informó que tenía resaca ... Es el Día del Trabajo, lo que va a hacer no me molestó demasiado, pero creo que se molestó a mi novio jajaja.Le dijo a algunos buenos chistes, aunque cursi, hizo los trucos habituales más algunos nuevos: en general era entretenido. La comida: oh hombre, era delicioso.Obtuve los fideos Soba y la carne de res Julienne.Los fideos se cocinaron en algún tipo de salsa que no pude describir, pero fueron los mejores fideos Soba que he tenido.La carne de res Julienne también era súper deliciosa.La salsa se describió como una salsa teriyaki, pero no sabía a mí, lo cual estaba bien para mí porque no soy un gran fanático de Teriyaki.Después de comer, golpeamos el bar y tomamos bebidas cada uno.El camarero era realmente genial y el área del bar tenía un gran ambiente y un ambiente.Claro, los asadores japoneses son caros, pero este es uno de los pocos que he estado es más que vale la pena.;1
El sushi durante la hora feliz es genial.La esposa y yo comemos bien por $ 20.Sin embargo, eso está bebiendo pop.No juzgues.;1
Este es mi lugar favorito para comer.Los camarones, el arroz frito, el filete, las salsas y todo son increíbles.Los precios pueden ser un poco altos, ¡pero vale la pena!;1
Benihana es, con mucho, nuestro lugar favorito de bistec y mariscos en la zona.La comida es tan fresca.Los chefs son geniales.El equipo de espera es excelente.Si estás buscando camarones volando y chefs fuertes cantando canciones desagradables, entonces esto no es para ti.Si desea un ambiente amigable y una deliciosa comida, este es su lugar.El sushi es fresco y sabroso.La calidad de la comida obviamente está allí.;1
¡Amo este lugar!Gran sushi y tiene excelentes especiales de sushi en el almuerzo y HH.Los camareros son los mejores también.¡Marty es el hombre!;1
Tuve una experiencia maravillosa en Benihana con la familia anoche.Nos encantan los restaurantes de Hibachi e ir a varios restaurantes de la zona de forma regular.Benihana es el más antiguo de los restaurantes Hibachi en la zona, por lo que no lo habíamos estado por un tiempo.Llegamos temprano antes del resto de nuestro grupo y el personal fue muy acogedor.Regularmente pasarían y se asegurarían de que no necesitáramos nada.Después de que llegó nuestra fiesta, estábamos sentados y nuestro chef salió.Era muy entretenido y la comida sabía increíble.La mejor parte fue lo complaciente que era el personal.Un miembro de nuestro grupo tenía una alergia alimentaria y el gerente vino específicamente para asegurarse de que toda la comida se hiciera en la parte posterior y que no entrara en contacto con otros ingredientes. Teníamos a nuestra hija de 2 años con nosotros y en parte a través delComida comenzó a retorcerse y quería caminar por el restaurante.Después de algunas "vueltas" del restaurante, sin que preguntemos, el gerente salió con crayones y papel que hicieron que nuestra hija fuera muy feliz.Todos eran tan agradables y la comida era mejor de lo que había recordado.Benihana tiene mucha competencia de Saga, Nakama y otros, pero después de nuestra visita más reciente, Benihana definitivamente tiene el mejor valor y el mejor personal.Visitamos Saga poco después de ir a Benihana y seguimos comentando cuánto mejor era Benihaha.;1
He estado veniendo aquí regularmente durante casi 30 años, básicamente desde que nací, comenzando cuando era samurai.Algunas de las camareras más antiguas (¡escondidas!) Son como una familia en este momento, por lo que puedo ser un poco sesgo.La comida siempre es buena, los servidores son amigables y los chefs son entretenidos sin ser desagradables como muchos otros lugares de Hibachi.No soy grande con el sushi, pero lo que he tenido es bueno.Tienen una fantástica selección de vinos, cervezas y bien.Probablemente vendré aquí por otros 30 años.;1
He estado en Pittsburgh durante mucho tiempo, y si lees mis reseñas, verás que me encanta comer en Pittsburgh.Soy de Nueva York, así que no es que mi paladar sea fácil de satisfacer.Realmente creo que Pittsburgh tiene excelentes restaurantes con alimentos auténticos y sabrosos.Soy un serio defensor de cenar en Pittsburgh, y me enorgullece conocer los buenos lugares para comer.Allí, esas son mis credenciales autoproclamadas.Así que tome esto en serio: Andy's Sushi Bar (ubicado en Wholy's) es probablemente el 1 lugar para obtener sushirolls en Pittsburgh.Ahora, algunas advertencias: no es un restaurante, es una posición dentro del supermercado de Wholyy que solo hace pedidos para llevar.No obtendrán una experiencia gastronómica, así que para aquellos de ustedes que quieran ir a un buen restaurante japonés para cenar, no tienen suerte.Este stand de sushi solo está abierto para el almuerzo, y generalmente se cierra aproximadamente a las 4 p.m. en un día laborable.Podrías estar esperando unos 15-30 minutos dependiendo del tiempo que vayas porque solo hay un tipo que hace las órdenes.Es rápido, pero su línea puede llegar a largo.Tómelo por lo que es: Andy usa pescado fresco y sabroso.Él te corta piezas grandes para sus piezas a la carta y sus rollos.Él te hará cualquier pedido personalizado que quieras siempre que tenga los ingredientes.Tiene una selección limitada de platos de sushisashimi.Tiene un buen rollo de araña y después de ir varias veces, definitivamente solicite el "especial del chef", simplemente le carga un rollo.No te decepcionará. Y, en cuanto a los precios, es la mejor explosión para su dinero para sushi.¿Qué más podrías pedir?;1
Amo a Andy y él me ama.Solía ​​venir aquí todos los domingos después de la iglesia y ordenar su especial no en los rollos del menú.Esos son increíbles.Son realmente frescos y sabrosos.;1
Andy's Sushi Bar es una pequeña posición conveniente instalada dentro de Wholly's en el distrito de Strip de Pittsburgh.No es una cena en el tipo de lugar, pero es el mejor sushi que he tenido.Wholly's vende pescado fresco y otras carnes, por lo que es un lugar muy conveniente para un bar de sushi.Mi favorito personal de Andy's es el rollo de Filadelfia, ¡sin salsa picante!Solía ​​trabajar en el Strip y a menudo caminaba a Wholly's solo para conseguir sushi y hablar con Andy.;1
Le daría a Andy 6 estrellas, si es posible debido a: 1.Amaaaaaaazing Sushi.2.conversación hilarante.3.Ingredientes frescos, frescos y frescos 4.Precios razonables para la calidad de los alimentos (que es estelar) .5.Especialidades diarias de Andy y uso inventivo de componentes de sushi aleatorios (como Mango & Mint) .6.Muestras gratis mientras esperas en la línea. Yy es la mejor: sin duda.;1
¡Oh, Andy, cómo extraño tu pequeña arrogancia y sass!Sé que este es difícil de calificar, ya que él dirige un stand dentro de otro establecimiento (Wholyys), pero estoy dando 5 estrellas brillantes de manera no por el increíble sushi que hace (justo en frente de usted) y su personalidad estelar.Nunca he conocido a una persona con sangre que fluya en sus venas que no recibieron un total de Andy. Cuando trabajé en el Strip, comí aquí casi a diario.Después de solo dos visitas, recordó exactamente lo que pedí y comenzaría a hacerlo tan pronto como me viera: cola amarilla picante con aguacate.O simplemente una cola amarilla con aguacate.Tal vez un poco de pepino.¿He mencionado que estoy obsesionado con Yellowtail Ahhhh, la mantequilla, la textura, el ligero sabor del mar ... Oh, espera, esta no es una revisión en un pez singular, me dejé un poco llevado (¡A pesar de que Andy sirve algo muy bien)!A veces se vuelve creativo y combina diferentes conceptos de sabor para que puedas probar mientras esperas.Una vez se le ocurrió un rollo de maki hecho de salmón, albahaca, pepino y mango ... ¡brillante! Wholeys es un lugar de observación de personas tan fantásticas de todos modos y siempre es divertido ver a personas al azar de todos los pasos de los ágenderos caminar y gritar "Andy¡!;1
Andy tiene el mejor sushi.Su salsa especial es lo que hace que su sushi sea el mejor.;1
Escuche, Pittsburgh no es una meca de sushi y nunca lo será, pero Andy tiene precios justos, pescado fresco, y es fácilmente el chef de sushi más carismático de la ciudad.Ambiente genial y excelente sushi.¿Qué más necesitas?Es mejor Penn Fish, tal vez, pero no tan entretenido.;1
Tanto como un fanático de sushi como soy, voy a sacar mi cuello y decir que este es el mejor sushi de Pittsburgh.Aquí está mi razonamiento, y no es solo un tipo divertido, sino que es muy generoso.Vaya cuando no esté ocupado y esté preparado para recibir grandes trozos de pescado crudo con sus diferentes salsas.Hable con él y prepárese para los rollos de sushi repletos de pescado fresco.A continuación, el lugar está en Wholy Fish Market, Wholyy obtiene pescado fresco a diario, por lo que sabe que su sushi será uno de los más frescos de Pittsburgh. Finalmente, el precio, se cargan en los rollos y sashimi de Andy por el precio más justo de la ciudad.Prueba Andy's Roll y Eel Sashimi. Vea a Andy para obtener un gran sushi y sashimi.;1
Juro que Andy recuerda a todos los clientes que haya tenido.Solo puedo visitarlo un par de veces al año, pero él siempre pregunta cómo es mi familia y me dice que les salude por él.Siempre me da un refrigerio mientras yo también estoy en la fila.Hizo pedidos bastante grandes y dejo una punta generosa, pero él es muy amable y amigable.Y creo que su sushi es el mejor de la ciudad a pesar de que la línea larga puede ser prohibitiva.;1
¡Andy es súper entretenido y sirve el mejor sushi en el burg!¡No te pierdas!;1
A decir verdad, nunca he tenido sushi aquí, ¡pero el buffet de barbacoa coreano (arriba) es maravilloso!Muchas carnes y verduras diferentes que traes a tu mesa y cocinas allí.La carne de cerdo es genial, hay carne de res, camarones, pescado, vieiras, tal vez lo olvide todo, pero hay una gran variedad.Y la experiencia es muy divertida si nunca la has probado antes.Al principio estábamos un poco preocupados de no cocinar la carne lo suficiente ya que prácticamente encienden la estufa en su mesa y lo dejan a sus propios dispositivos, con poca orientación, pero no hemos tenido ningún problema.No es muy difícil de hacer.¡Me encanta ir aquí y comer una tonelada de deliciosas barbacoa coreana!Por $ 19 por persona, ¡es mucho!;1
Esta es la primera y única barbacoa coreana que he visitado.Dicho esto, ¡no puedo esperar para traer a toda mi familia aquí al final del mes para mi cumpleaños!¡Me divertí mucho llenando mi plato con golosinas marinadas y cocinándolas en mi mesa!Fue una experiencia gastronómica realmente sorprendente y única. Si este lugar apesta en comparación con la barbacoa coreana promedio, ¡no puedo esperar para probar una excepcional!Pero por ahora, en Pittsburgh, no sé en ningún otro lugar como este.Y estoy enamorado.;1
Yelp no existía cuando solía ir aquí, en los días de la CMU, pero sigue siendo mi lugar favorito de pronto du bu (estofado de tofu): nos encantó.Nunca comimos sushi aquí, siempre la comida coreana.El Hae Mul Pah Jun es delicioso, el Dol Sol Bibimbap es bueno, pero el Soon Du Bu Jige es el mejor.Está dirigido por coreanos, ¡hola!Tuvimos la suerte de tener este lugar en Pittsburgh, no es como si hubiera mucho para elegir.Pero incluso ahora, rara vez encuentro un lugar (en el Área de la Bahía) que tiene la misma calidad de estofado de tofu, ¡y tenemos un "K -Town" aquí!;1
El restaurante Sushi Kim fue increíble, la comida y el servicio fueron de primera categoría.Si estás en Pittsburgh y estás buscando una excelente comida, pare aquí.A ++++.Prueba las costillas coreanas.;1
He estado yendo a Sushi Kim durante unos 15 años.Si bien algunos de los elementos más difíciles de encontrar no están en el menú (Abalone, Anago, Otoro), nunca me ha decepcionado la comida o el servicio allí.Muy buena comida coreana y sushi muy fresco.Como dije, he estado yendo durante 15 años y el Sr. y la Sra. Kim nunca nos decepcionan.;1
¡Este lugar es lindo!Adoré su sushi al igual que la sopa de vegetales de carne caliente y picante que tenía con Kim Chee (no recuerdo los nombres de todo).Gran servicio también.;1
Comí aquí anoche y fue absolutamente la mejor comida que he tenido en Sushi Kim.La esposa obtuvo el habitual de cerdo Bulgogi y obtuve Standar Dol Sut Bi-Bim-Bap.Era increíblemente bueno.No fue porque tenía mucha hambre.Fue perfecto.Cada parte de ambas comidas fue perfectamente proporcionada y sazonada.Y los guarniciones fueron geniales, excepto que realmente extrañé no tener batata y poca tortilla Ban Chan.¡Cortaré la cocina Dosani y coreana siempre que sushi Kim mantenga esto!;1
¡Para sushi, ensalada de algas y bulgogi de carne de res, este lugar este lugar es cinco estrellas!Algunos de los mejores sushi de Burgh.;1
Tenía algunos de sus sushi para comenzar y luego tenía una de sus ollas calientes.Buen sushi.¡La olla de cerdo caliente era increíble!Amo todos los condimentos.;1
¡Amo este lugar!¡Platos coreanos realmente auténticos!Me acabo de mudar a Pittsburgh y no son realmente una gran comida de los estilos asiáticos.Entró en sushi Kim pensando que solo ordenaría sushi, pero mi amigo me dijo que ordenara desde su menú principal.¡Las costillas cortas son para morir!Además, tienen kimchi casero, que era de buen gusto.Vine a este lugar unas 5-7 veces desde que me mudé aquí.¡Amo la barbacoa coreana!¡Gran servicio en general!Los precios son un poco altos, ¡pero vale cada centavo!¡Deff volviendo!;1
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.He comido sushi en Boston, Nueva York, Portland ME, Phily, Chicago, San Diego, por nombrar algunos.Este lugar es el mejor de todos y nunca me ha decepcionado.Ubicado en el monte Lebanon, un pequeño y fresco suburbio de Pittsburgh, este restaurante no se meta.El propietario paga el mejor dólar por todos sus mariscos y los chefs allí son de primera categoría.En la parte posterior del restaurante hay una cocina japonesa donde puedes pedir, luego ver a 1 mujer cocinar tu comida.¡Gran lugar para una cita!¡Y el mejor sushi este lado de la Missisip!;1
Little Tokyo es el restaurante donde experimenté sushi por primera vez, por lo que siempre tendrá un lugar en mi corazón.Sin embargo, después de obtener un poco más de conocimiento del sushi, sigo creyendo que el pequeño Tokio es uno de los mejores.Por un lado, todavía no he visto a Daikon rollos en un menú en Ohio, y son uno de mis favoritos.Los rollos de aguacate y kappa de Little Tokyo también son excelentes.Mi aperitivo favorito es el Tofu Agedashi, aunque los otros también son buenos.El ambiente es ideal para todo, desde un almuerzo informal hasta una cena previa al homecoming.El servicio está atento, brindándole toallas calientes para limpiar las manos antes de la cena.Validarán el estacionamiento de su garaje durante una hora, y las mentas en un frasco en la caja registradora son deliciosos. Recomiendo encarecidamente el pequeño Tokio, especialmente sobre el sushi dos (o tres, nunca puedo recordar) en Beverly Road.;1
Este es, con mucho, el mejor sushi de Pittsburgh.La comida es increíble, muy fresca y auténtica, y todavía comparo la mayoría de los lugares en los que he estado en Little Tokyo.Aparte de eso, no tengo mucho que decir porque este restaurante realmente habla por sí mismo.Lo que no encontrará aquí: un ambiente moderno como Nakama (elegí Nakama porque también es muy popular en PGH), pero el sushi lo compensa con creces.;1
¡Hurra Little Tokyo!No he estado aquí en años, pero este es el lugar que me presentaron a Sushi.Todavía recuerdo que maldita por mi primer rollo de salmón pensando que el pescado crudo debe ser lo más horrible del mundo ... y bueno, amándolo un poco.Los propietarios son buenos amigos de mi familia, desde que vivíamos en Pittsburgh.Recuerdo cuando comenzaban por primera vez: mi papá ayudó a diseñar y construir el mostrador de sushi, y mi madre hizo los cojines originales y los uniformes del servidor.Una vez, tuve un concurso épico de comer wasabi con el hijo del propietario.En muchos fines de semana cuando era niño iba y me llenaba la cara con todo el sushi que podía comer.Sé con certeza un hecho que usan el pescado más fresco.Puede que sea parcial, pero creo que mis primeras experiencias con sobrecarga masiva de sushos me ayudaron a refinar mis papilas gustativas y hacerme el snob de sushi que soy hoy.Oh sí, y tienen helado frito.;1
Gran bar de sushi.El personal y el propietario son extremadamente atentos.Gran presentación.Precio decente también.¡Y tengo que sentarme junto a Mario Lemeuix en el almuerzo hace un par de semanas!;1
He probado sushi en todas las ofertas de sushi de Pittsburgh y ninguno de ellos puede tocar el pequeño Tokio.Cada ciudad tiene un "mejor lugar de sushi" y este es la de Pittsburgh.Sin duda.He disfrutado más de 20 comidas en Little Tokyo y nunca he experimentado un mal sushi o un mal servicio.;1
Sushi impresionante.Nigiri Sushi aquí es una visita obligada.;1
Excelente lugar de sushi para Pittsburgh, lo mejor que he encontrado hasta ahora.(Por favor, no espere sushi de la costa oeste: calificé mi declaración diciendo "para Pittsburgh". Por lo general, tengo que hacer esto para los restaurantes de Pittsburgh). El sushi estaba un poco poco preparado, pero el pescado parecía muy fresco, y la presentaciónfue agradable.El servicio también fue excelente.Nuestra camarera fue muy amable, rápida y servicial.;1
Amo, amo este lugar.El sushi en este lugar es lo que uso como base para comparar otros sushi.Tenía mi primera muestra de sushi en Lil Toks, por lo que se ha convertido en mi punto de referencia.Ahora diré que he tenido mejor sushi en algunos lugares (Umi en Shadyside, PA y costa en Chicago), pero por lo que está pagando en este lugar no puede obtener un mejor valor por la calidad.Esos otros lugares que menciono definitivamente pagarás mucho más por sushi marginalmente mejor, al menos en mi opinión.Entonces, cada vez que estoy de humor para un sushi, vengo a este lugar. También debo mencionar que tienen el helado frito más increíble ...).¡Gente, es realmente tan bueno!;1
Amo el pequeño Tokio.Los clientes dedicados mantienen el lugar lleno durante toda la semana y los fines de semana.Si la limpieza es importante para usted, este es el restaurante que desea.Podrías comer con seguridad los pisos.El personal es amable pero discreto.Un favorito definitivo.;1
Obtienes lo que pagas.Nunca me he decepcionado un poco.He estado veniendo aquí con un buen amigo durante unos años, y es imprescindible cada vez que regrese a la ciudad para una visita.En nuestra visita más reciente tuve el plato de sushi entrado.Viene con 8 piezas de sushi Nigiri y un rollo Maki en el medio.El salmón nigiri es increíble.Come lentamente.¡Saborea!Estoy pensando en volver solo por esa vez más antes de regresar a Arizona.Además, sus postres son exquisitos.El menú del postre cambia, pero de nuevo, nunca me he acercado a sentirme decepcionado.No me importa mucho los dulces, pero el postre aquí es tan bueno que pido algo cada vez.PD¡No uses una falda corta en caso de que te sientas en una mesa de tatami!;1
Me comí una de las 2 mejores comidas de mi vida en este restaurante. Era la primera vez que había oído hablar de "Omkase" (o la elección del chef de muchos cursos pequeños), y a pesar del considerable preceta, estaba celebrando y opté por intentarloIT.OH.mi.dios.Un slamdunk absoluto.No puedo imaginar ir aquí y no obtener esa muestra incrédula.Mi boca está regando mientras escribo.;1
Creo que he encontrado mi nuevo restaurante favorito.Después de estar bastante decepcionado con Chaya anoche, decidí ir a Umi esta noche. El personal era amable y el servicio perfecto.Hay servidores que observan para que usted dicte el ritmo de la comida. Beggando con la ensalada típica con aderezo de jengibre: estaba muy contento con este aderezo, casi perfecto., pero esta fue probablemente la mejor preparación que he tenido.Podría haber ido por otro tazón.Para mi entrante elegí la variedad de sushi de cena.Este fue, con mucho, el mejor sushi que he probado.Por cliché que pueda parecer, cada pieza (incluida la aleta que es notoriamente resistente) se derritió en la boca bien.Las salsas que lo acompañan no son dominantes en lo más mínimo, simplemente mejoran el sabor del pescado.Las piezas de Nigiri son tamaño de bocado, como en 1 bocado sin parecer que te estabas rellenando la boca.Esto es más pequeño que las bolas gigantes de arroz con grandes cortes de peces que a menudo ves en otros lugares.Prefiero disfrutar del tamaño, pero solo quería tomar nota de él.El rollo de atún también era muy sabroso.No probé ningún otro rollos esta noche, pero estoy seguro de que volveré para hacerlo. Mi compañero de comedor tenía el pollo teriyaki.El plato salió chisporroteando de la cocina trasera.Nuevamente, esta fue probablemente la mejor preparación del plato que he probado.El tamaño de la porción era perfecto, aproximadamente 5 oz de carne de pecho muy tierna, con verduras que lo acompañaban y un pequeño lado de arroz.Más que suficiente para saciar, sin la necesidad de una siesta después.No probé los postres esta noche, pero he visto a otros entusiasmados con ellos.Definitivamente volveré, tan a menudo como pueda.Realmente no me importa probar el sushi en ningún otro lugar de Pittsburgh.;1
Fui a este lugar con mis amigos.Todo lo que teníamos fue increíble.Los aperitivos eran deliciosos.Esto es lo que ordené: 1.Sopa de miso: ¡fue increíble!muy sabroso.Mi única queja es que no había suficiente wakame para mi comparación.¡Pero sobre todo, fue increíble!1. Coda negra con miso: este pescado se cocinó perfectamente y literalmente derretido en la boca.El sabor era suave y perfecto.2. Tuna Tataki: Estas fueron rebanadas de atún ahi ligeramente chamuscada desde el exterior y raro en el interior.¡Fue para morir!3. Rollo de camarones y espárragos Maki: probablemente no es una gran opción para empezar, esto estaba bien, nada de lo que entusiasmar.4. Fuji Maki Roll: Esto tenía semillas de cangrejo y aguacate y sésamo en el exterior.¡¡¡Estaba delicioso!!!5. Mi amigo tenía el Sashimi surtido.La porción fue enorme, así que pude probar algunas de sus cosas.El atún blanco estaba delicioso al igual que el salmón.;1
Gran sushi para los serios comedores de sushi.La Omakase es costosa pero definitivamente el camino a seguir.Toda la aventura.Las salsas que el chef pone en el sushisashimi es lo que hace la diferencia. El plato de bacalao negro es increíble.;1
Cualquiera que diga que no hay un buen sushi en Pittsburgh (¡y te he oído decirlo, amigos, aquí mismo en Yelp!) No ha estado en Umi todavía.Estaba en su mayoría satisfecho, en cuanto a sushi, por calidad si lugares estándar como Little Tokyo en el lado sur y Chaya en Squirrel Hill antes de ir a Umi con mi compañero de cuarto el sábado pasado.La primera gran diferencia entre UMI y los lugares mencionados anteriormente: Precio.Umi, un gran burrito, es mucho más caro que otros lugares de sushi en la ciudad.Dicho esto, si tiene la masa, vaya por la Omakase de $ 75.Disfrutamos de ocho cursos (7 cenas + 1 curso de postres), cada uno sutil y bien sazonado e increíblemente fresco.(Ahora estamos en quiebra, pero esa es mi cruz para soportar). El bacalao negro y el curso Nigiri fueron favoritos destacados.Los precios en el sushi A-La-Carte, en contraste, parecían solo un poco más costosos que otros en la ciudad. La segunda diferencia: la innovación.A veces, solo quiero sushi directo y sin adornos, y cuando lo hago, dudo que vuelva a Umi.Sin embargo, si estoy buscando una experiencia gastronómica, una en la que los ingredientes son creativos e innovadores, definitivamente regresaré aquí.¡Una de las mejores comidas que he tenido en PGH hasta ahora! Una advertencia final: no olvides hacer una reserva.El restaurante estaba lleno cuando estuvimos allí, y debido a su pequeño tamaño, dudo que puedan incluir demasiados visitas en una noche ocupada.;1
El mejor sushi en Pittsburgh que he encontrado hasta ahora.Entonces, lo que me califica como conocer el buen sushi primero soy japonés estadounidense =) No decir que otros antecedentes étnicos no sepan qué es el buen sushi.Según las revisiones, puedo decir que lo hacen.¡Pero tenga en cuenta que he estado comiendo sushi toda mi vida!El precio de la comida es un poco más alto de lo que cabría esperar, así que si eres un comedor de sushi casual, podría pensarlo dos veces antes de venir aquí.El entorno de restaurante se siente bastante auténtico.Asegúrese de hacer reservas.;1
Un ambiente agradable y tranquilo con buen servicio y excelente comida.He probado muchos lugares de sushi en Pittsburgh, y en cuanto a los sabores, este fue claramente el ganador.El sushi aquí es tan bueno que quieres dejar que se derrita en tu boca y saborear cada pieza.¡Solo el inconveniente es el precio!Muy recomendable.;1
Mi restaurante favorito en la ciudad. Este es el trato con UMI: si eres un comedor de sushi casual y solo un fanático de tus rollos básicos y cosas, no te molestes en ir aquí.Umi es caro, los rollos parecerán pequeños, igual que el Sashimi y Nigiri. Sin embargo, es tan delicioso que ni siquiera puedo describirlo.Si pudiera, iría a Umi todas las noches.Es simplemente tan bueno.Vale bien, vale la pena cada centavo que gastarás. También, prueba los camarones de roca.Oh hombre. Creo que voy a hacer una reserva ahora mismo.;1
Este es el verdadero negocio ... en Pittsburgh.No esperes flop hacia abajo para un rollo informal de California aquí.Toman el sushi y la experiencia muy en serio.La desventaja es que nunca volverás a estar satisfecho con el sushi promedio.;1
Este siempre ha sido mi restaurante chino favorito en el área de PGH.La comida es consistentemente muy buena: el general TSO es tierno, no el cuero del zapato que a veces tengo en otros lugares.Dumplings al vapor, sopa Wonton, lo-mein, todo excelente.;1
Soy muy particular sobre la comida asiática.Déjame enfatizar una vez más.Muy. Por lo general, tengo malas experiencias, pero me sorprendió gratamente con Tai Pei.Las dos veces que cené allí, fui recibido, lo que parece ser un arte perdido en estos días, y sentado de inmediato.Mi camarero estaba a la vuelta de la esquina y me saludó con agua.Las dos veces que ordené sushi, pude ver que estaba preparado, lo que siempre es una ventaja.Mi camarero fue rápido y me sirvió tan pronto como el sushi estaba listo.La segunda vez que fui, ordené sushi y un entrante.El servicio fue bueno, pero tomó un tiempo para que mi plato principal fuera servido.Solo menciono esto ya que el restaurante no estaba lleno. Todavía, la comida estaba maravillosamente preparada.¡Considero que Tai Pei es uno de mis lugares favoritos!;1
Todo lo que comí aquí fue simplemente increíble.Yo también soy exigente con la comida china, ya que hay tantos lugares que sirven alimentos sub par.Este no es uno de ellos.Definitivamente volveré.;1
Honestamente, cada aspecto (además de nuestro extraño camarero) fue genial.Mi comida sabía muy fresca, y aunque el servidor era un poco incómodo y extraño, estaba muy atento.Es la mejor comida china que he tenido en años.;1
Muy buena comida y buen servicio.Los chinos son los mejores y más auténticos de la zona.;1
Constantemente excelente.Disfruto de su sushi y sé que cuando obtengo un plato de pollo, no tengo que adivinar si es comer siempre buena carne blanca.Por lo general, saque y vale la pena el viaje;1
Excelente comida china.Cada vez que hemos pedido llevar desde aquí, ha sido genial.Rollos de huevo, Tso General, Familia feliz, Triple Delight, Dumplings ... todos saben deliciosos.;1
Solo he recibido comida para llevar de Tai Pei, pero el pollo lo mein estaba delicioso y el general Tso fue el mejor que he tenido.Era dulce, pero aún tenía una patada.Nada tenía un precio excesivo y no estábamos esperando para siempre la entrega.¡Definitivamente visitará el restaurante en el futuro!;1
La comida aquí es muy buena.He frecuentado el restaurante muchas veces para sushi, fideos, arroz y muchos de sus otros platos.El ambiente también es excelente y el servicio es muy amable.Definitivamente recomendaría a Taipei si anhela chino y sushi.;1
Siempre me ha encantado este bar y me he ido desde que abrió.Ama Paul, el mejor camarero del mundo.Una vez que te espera, casi nunca tienes que decirle tu pedido nuevamente.¡Grandes aplicaciones!Pero debo admitir que no he ido últimamente debido a que he tenido que pagar al estacionamiento después de las 5 p.m.Piensa que es ridículo.¡Gran gente mirando!;1
Nunca he estado a favor de la comida, pero un viernes de sábado la noche, me encanta ir por una gran margarita y a un buen precio.He probado Margarita en todo Charlotte, no para sonar como un aguanieve, pero este es el mejor de lejos.;1
He estado yendo a Fujar's durante los últimos 5 meses más o menos y debo decir que después de un largo día de trabajo, sus mariscos Su y Dragon Roll siempre dan el lugar.También tienen comida china si realmente quieres que tu pescado cocine.Y el servicio es consistentemente rápido y amigable.¡Cinco estrellas!;1
Esta es la primera vez que he estado aquí.En primer lugar, los fideos de Singapur fueron los mejores que he probado en mi vida y he tenido varios.La camarera fue genial.El niño de autobuses literalmente llegó cada 5 minutos para asegurarse de que todos tuvieran agua y él se quitó los platos sucios de inmediato.¡No me importa decir que pueda comer aquí de nuevo mañana!;1
Mientras nos alojamos en Uptown Charlotte, decidimos sushi para cenar.Basado en una búsqueda de Yelp, buscamos una opción razonable de distancia, bien revisada, a poca distancia de nuestro hotel.Este está clasificado con dos $$.A decir verdad, algunos de los mejores sushi que he tenido.Mi novio y yo dividimos 3 rollos,El rollo costero, el rollo de pantera y el rollo de Godzilla.No eran escasos de ninguna manera, casi me quedaba un rollo completo cuando tuve que rendirme, por lo que el hombre felizmente recogió la holgura.Solo estoy en la ciudad durante el fin de semana, así que no tengo idea de si corren especiales durante toda la semana.Absolutamente volveré la próxima vez que esté aquí, y lo recomendaré a mi amigo que vive aquí y visite aquí (a solo 3 horas de casa);1
Viajaba por trabajo y me quedaba en el Hilton, así que pensé que revisaría a FJo.¡Gran servicio y sushi realmente delicioso!Los precios eran muy razonables y las porciones eran grandes.Tengo un rollo de atún picante (siempre bueno) y un rollo de volcán y fueron muy buenos.También obtuve un Rainbow Martini, que era delicioso.Definitivamente volveré cuando viaje a Charlotte.;1
Sabes lo que está loco, he estado en este conjunto de sushi como al menos 20 veces y esta es la primera vez que realmente me registro. Tengo que intensificar mi juego.De todos modos ... ¡Godzilla Sushi Roll es la verdad!No puedes equivocarte, ordenando eso.Estoy seriamente relleno después de comer.Quiero decir, la crujiente tempura afuera, la salsa sabrosa, el aguacate fresco ... los ingredientes hacen el amor en mi boca.En serio.En mi opinión, no hay necesidad de probar nada más. El servicio es perfecto.Cada vez que estoy allí, todos están muy atentos y no puedes superar el área.Siempre encuentro un lugar para estacionar en 3rd Street y cuando es agradable y caliente,Comer afuera hace que todo valga la pena.Incluso si tengo que poner cuartos en la articulación para estacionar un día laborable.¡Vale la pena!Voy duro para algunos sushi, especialmente el rollo de Godzilla.¡Ponlo en ello!;1
Soy de Cali,Y amamos nuestro sushi,Estaba preocupado de que nunca pudiera encontrar un buen sushi mientras esté aquí.Este lugar me demostró que estaba equivocado,gran sushi,Súper rápido para las llamadas insuficientes en mi escuela,¡Tan emocionado!¡Podría ser un lugar semanal para mí!;1
¡Compré un Groupon aquí para probarlo, y decidió comprar otro porque sabíamos que volveríamos! Vamos a cenar, sentarnos afuera y disfrutar de una vista increíble del centro, algo que realmente no puedes obtener de muchos restaurantes de la ciudad.Vistas de muchos edificios, pero se alejan de la calle, solo una ubicación realmente excelente para la noche.Sushi realmente delicioso de todos los tipos.Vino y cerveza limitados. Servicio: ¡Realmente excelente!;1
He tenido muchos buenos sushi en Charlotte, pero el rollo de Godzilla hacia Fjo me dejó volando por completo.Es el mejor sushi que he tenido.Delicious simplemente no lo describe completamente.Cuando el menú dice "debe probar", no están bromeando.Es un estilo de tempura frito de atún y aguacate y tumbado y cubierto con salsa especial.La salsa era excelente.El rollo es grande, por lo que es bueno compartir, pero no querrás hacerlo porque querrás comerlo todo tú mismo.;1
¿Alguna vez has dejado un lugar y pensaste: lo que me llevó tanto tiempo llegar aquí que me pasó en Fjo's?Mis novias y yo celebramos mi cumpleaños aquí y el sushi y las bebidas me quitaron los calcetines.¡Sí, soy oficialmente fanático!¡Recomendaría este lugar a cualquiera que busque un sushi bueno y a precios razonables!Comenzamos con las albóndigas de cerdo al vapor.Clásico.También pedí el Rainbow Martini: es vodka de arándano, piña y Midori.La presentación fue excelente y fueron muy pesadas con el licor.¡Y realmente no hay necesidad de seguir y seguir sobre cuán feliz hizo que la cumpleañera!Esa cosa es deliciosa, pero vamos a lo que todos quieren saber ... ¡el sushi!Pedí el rollo de Godzilla y decidí que después del primer bocado es oficialmente mi rollo "ir a" cuando esté aquí.Veo claramente por qué se menciona en tantas reseñas y por qué se enumeran como un "debe probar" en el menú.Está lleno de atún picante, aguacate y luego estilo de tempura frita.Dios mío.¿Cómo podrías equivocarte con esa combinación, hazte un favor y pasa a Fjo's!¡Definitivamente vale la pena intentarlo!;1
¡El mejor sushi que he tenido hasta ahora en Charlotte!Asegúrese de probar su rollo costero,¡Mi esposo y yo fuimos atacados por la calidad de sushi y el precio! ¡maravilloso restaurante y noche!;1
¡El mejor sushi que he tenido en Charlotte!;1
El borde Malayapacific de Sushi ReviewCuisine de las mejores características de este establecimiento es su ubicación de elección.No es tan aparente que tienes que viajar a la vida nocturna y no tan en la escena que atraería a los transeúntes curiosos.Visité por primera vez este lugar para probar la tarifa india que tuvo un buen giro en el campus en CPCC.Por supuesto, me sentí atraído por el cliché del motivo arqueólogo del Pacífico de 1950 (Tan de fanáticos, ventiladores plegables, bambú, etc.), pero fue un poco interesante en comparación con el menú de sushi, que era sorprendentemente diverso.Los rollos Maki estaban por encima del promedio y el rollo Soundboy (atún picante o salmón ahumado Philly Tempura) era muy bueno.Tienen una buena selección de cerveza japonesa y el sake de la casa es el único sake cálido en el menú, por lo que no hay una razón inmediata para ordenar las selecciones de pantalones elegantes, a menos que esté tratando de impresionar a alguien, pero eso puede ser fácil como un contrapeso como un'79 Dodge Aspen subiendo una colina.Cíguete a lo que sabes, o al menos lo que has aprendido hasta ahora.El Maki es sólido y el Nagiri también es bueno.El precio está un poco por encima del promedio, pero obtienes una porción decente de buen sushi.Prueba la cerveza embotellada Asahi con el cálido bien de la casa.Si trae una fecha, puede compartir fácilmente.El panqueque indio es ideal para un aperitivo compartido.El lado indio del menú también es bastante bueno, así que pruébelo en su siguiente visita. Recomiendo Malaya en general para el sushi, la ubicación y la atmósfera.Después, puede tomar el paseo corto en la ciudad y ver la escena.;1
Cada vez que he comido aquí, he estado satisfecho con la comida.El Rendang de carne es maravilloso: el sabor a la hierba de limón es prominente y la pimienta es correcta, no abrumadora.Querrá comenzar con el aperitivo Roti Canai, lo cual es excelente, simplemente no regate la salsa de curry en su corbata, porque no sale.El postre de panqueque de mantequilla de maní también es divertido.El pollo de mango es aromático y sabroso, pero prefiero su representación a cualquier otra cosa.Creo que hacen un buen trabajo con el sushi y los rollos también.Estoy deseando probar otros artículos aquí.Si no está seguro de este lugar, pruébelo.Creo que te gustará.;1
Uno de los mejores restaurantes asiáticos en Charlotte dude.Me sorprendió que aún no estuviera en Yelp. Se especializaron en comida de Malasia, pero ofrecen una fusión de platos japoneses (sushi y hibachi), chinos y tailandeses inspirados.Honestamente, no he probado el Hibachi, ¡pero el sushi está entre los mejores, incluso sobre restaurantes específicos de sushi! No tengas miedo del término "malasiano", si no estás familiarizado con él.No hay una sola persona que haya tomado allí que no lo haya amado y que se convierta en un patrón regular.Incluso los platos de restaurantes chinos "estándar" son realmente buenos: pollo o camarones Kung Pao, diversión de comida y arroz frito.Pruebe el Roti Telur para obtener un aperitivo.Es un sabroso caldo de curry con papas (no pienses en el curry indio), es suave y creo que sabe similar al curry tailandés de Massaman.Viene con panqueques de pan caseros para mojar.Además, el satay de carne es muy bueno. El personal de espera generalmente es muy útil para nuevos clientes que no están familiarizados con los platos. Hacen un gran menú de almuerzo y son muy rápidos con el servicio. Al lado del campus de CPCC en el centro, este lugar es un¡Debe intentarlo!;1
Gran lugar para auténtica cocina del sudeste asiático.Malayo, indo, chino.He estado aquí una vez y realmente disfruté la comida.Habiendo pasado tiempo en Indonesia, es difícil encontrar una verdadera comida auténtica de allí.Este es el único lugar en Charlotte para el verdadero negocio.Si Ian está adentro, pídale que lo ayude a hacer su selección de alimentos.Hay mucho que no está en el menú.Ian es el servidor de camarero.Él es malayo y habla excelente inglés y tiene una increíble cantidad de conocimiento sobre la cultura y las influencias alimentarias en toda la Península de Asia SE.Ian nos conectó anoche con algunos platos malayos excepcionales.Teníamos lubina marina que estaba ligeramente maltratada con un curry bucal con berenjenas, judías verdes, okra y cebolla.Las especias en este plato se mezclaron perfectamente y comencé a comprender algunas de las diferencias entre la cocina indonesia y malaya que Ian había tratado de explicar.También tuvimos el Rendang de carne, que era tierno y fragante.Esta es carne de res cocinada lenta en leche de coco y especias.Superamos nuestra comida con un panqueque plano de estilo asiático doblado sobre algunos maní molidos y azúcar de palma que estaba asado en una sartén para mezclar los sabores y servidos con helado de vainilla.Lo único que podría haber mejorado este plato podría ser una llovizna de salsa de chocolate.¡Yum! Esperamos volver y hacer que Ian nos cuide nuevamente.;1
Uno de los mejores rollos de atún picante de la ciudad.¡Me encanta la sopa agridulce y siempre son muy bonitas allí!Mi prometido no está impresionado con la comida china en el menú, pero el resto lo compensa.Además, entregan :);1
Amado, amado, amado de la cocina Malaya.De hecho, ¡inmediatamente quería apresurarme a casa y perder la virginidad de Yelp después de comer aquí!Cuando entras por primera vez, parece que tu restaurante de estilo asiático de Mill Run of Mill.No dejes que eso te engañe.¡Hay magia en la comida y el servicio!Las orquídeas cuelgan en cajas en la pared, hay un bar para sentarse donde el chef de sushi roda su arte y la música pop suena en los altavoces.Una vez sentados, nuestro servidor Ian nos recibió casi de inmediato.Damas y caballeros, si puedes solicitar a Ian al llegar, ¡hazlo!Él es malasio y te da un resumen de todas las culturas que contribuyen a la cocina malaya.Esto le da una idea de algunos de los elementos que le gustaría probar.También trajo una muestra de curry para medir nuestros gustos.Después de la muestra, prácticamente ponemos nuestra fe en sus manos y le dejamos sugerir lo que sea.Mi amigo y yo decidimos ir con el Rendang de carne (¡lo cual es tan bueno que te hará gritar booyah!) Y el pato de albahaca.El pato de la albahaca estaba fuera del menú.Vino con verduras de estilo salteado y el pato a un lado.¡Advertencia!Este plato puede hacerte gemir como Homer Simpson.El pato es tan bueno.También probamos algunas cervezas importadas, gracias a nuestro Ian tan útil.Sugeriría este restaurante a cualquiera que busque diferentes sabores.¡Tuve una gran experiencia y espero más!;1
Cuisine Malaya es probablemente uno de mis restaurantes favoritos en Charlotte.También es un lugar realmente bueno para ir con grupos grandes porque tienen mucho espacio, nunca hay una espera y pueden acomodar grupos muy grandes en una mesa.Además, las últimas 2 celebraciones de cumpleaños que tuvimos allí con grandes grupos de amigos, llamamos con anticipación para hacer la reserva y hacerles saber que era una fiesta de cumpleaños, ¡y colocaron decoraciones en nuestra área en las que estábamos sentados!Ese definitivamente fue un servicio ejemplar.También nos permitieron traer nuestro propio pastel de cumpleaños y lo mantuvieron en la nevera en la parte posterior y luego cortaron y nos lo sirvieron después de desahogar las velas.Ahora a la comida.La comida siempre es tan buena.También son porciones muy grandes, por lo que definitivamente pueden compartir un plato entre 2 personas.El aperitivo Roti Tellur es increíble y es imprescindible para ordenar si nunca lo ha tenido.También me gusta mucho el kung pao tofu: el tofu tiene la textura y la crujiente perfectas.Realmente no puedes equivocarte con nada en el menú, ¡todo lo que he tenido ha sido genial!;1
Yummm ... Este lugar tiene una deliciosa comida y un buen servicio.Mis favoritos son el curry Lakhsa, Mee Goreng y Tom Yum Sopa.Ha llegado al punto en que mi adicción es obvia.Literalmente como una vez por semana y si no lo hago, se preocupan por mí.La otra gran cosa es que si quieres cambiar tu pedido (como agregar más verduras al tofu sésamo, también delicioso) ¡No hay problema!;1
Excelente servicio y alimentos frescos!.Al leer el marido de Yelpers Reviews y yo decidimos probar la cocina de la cocina.Tuvimos un servidor maravilloso, Ian, nos guió a través de la deliciosa comida.¡Sus sugerencias fueron geniales!¡Excelente lugar!!Delicioso !!;1
¡Amo a Diane y su pintura facial!Ella hará las fiestas de cumpleaños de mi hijo mientras él sea un niño, así como nuestros eventos comerciales.Ella ha trabajado para nosotros un total de 3 veces, ¡y ha hecho que cada uno de nuestros eventos privados y públicos sea un éxito!¡¡¡¡¡¡ME ENCANTA!!!!!!;1
¡Esto es un poco tarde!Pero como dicen mis revisiones previas ... ¡Diane seguirá haciendo la pintura de la cara en cualquier fiesta que tenga para mi hijo!¡Ella es increíble!¡Amo su trabajo, la personalidad mientras pinta y no pinta!¡Ella vive en la fiesta y hace que incluso los adultos quieran pintar sus caras!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.;1
Ok, entonces esta señora es muy talentosa. De manera, como el artista talentoso.Estas no son tus pinturas típicas de la cara del molino. Adjuntaré algunas fotos del trabajo que hizo en mi mano y la cara de mi novio (quería que una pintura pareciera cayera en un cactus) que me gusta.;1
¡Impresionante!¡Es muy divertido para mí participar en actividades que me hacen sentir como un niño otra vez!Honestamente, si actuar como un niño podría considerarse un pasatiempo, ¡diría que es mi pasatiempo favorito!Dicho esto, ¡este artista me hizo sentir como una niña hermosa de nuevo!¡Era tan dulce y tan rápida con su pintura!¡Guau!Le dije que pintara lo que se sintiera bien.:) ¡Pintó mi diseño bastante sencillo y estrellado en tops como 5 minutos!¡Y ella lo hizo todo con una sonrisa!:) Espero que esté en el avestruz en Chandler, ¡y espero poder pintar mi cara de nuevo!¡Impresionante!;1
Diane es una dama muy dulce con mucho talento.Mi novio y yo tenemos dragones pintados en nuestras caras en el Yelp Desert en Bloom Party.Definitivamente superó nuestras expectativas.¡Muy intrincado, hermoso y rápido!Genial para adultos y niños :);1
¡Dianne realmente es increíble! La conocimos hoy en el evento Yelp en Kiwanis Park.Ella pintaba cara a mí, mi novio y dos de mis amigas.Todos fueron fantásticos.Ella puede y pintará literalmente todo lo que pidas mariposas, gnomos, dinosaurios, motocicletas, lo que sea. Ella también es una dulzura total y fue agradable lidiar.La contrataré para mi fiesta de cumpleaños número 30.;1
Guau !¿Cómo lo hace? Toma unos 5 minutos, un montón de colores y terminas con una hermosa imagen personalizada y estilizada.¡Parecía que agitaba una varita mágica y mágicamente lo hizo posible!Mi hija estaba emocionada y se fue a casa y rápidamente se tomó una foto para poder recordar lo hermosa que se veía.;1
Dianne es increíble.Ah May Zing.No tienes idea de la sorprendente absoluta y la genialidad que salen de su cepillo.Desde una chica motociclista negra en mi bíceps hasta un cangrejo que lucha contra un tiburón en un niño pequeño hasta un t-rex de este mundo en la mejilla de mi amiga, ella hace algunos de los mejores factos de cara a mano a la mano que he visto. No solo eso,Pero tiene una excelente presencia, y es dulce, amable y buena con adultos y niños.¡Además, ella tenía brillo! Estaba increíblemente impresionado con ella, y deseé que estuviera teniendo mi boda en AZ.Si es así, definitivamente la contrataría para agregar un poco de brillo (juego de palabras totalmente destinado) a nuestro día especial.;1
Definitivamente merece el título :) Artístico, profesional, rápido y puntual.Me duele cada vez que tengo que lavarlo.Ella es increíble.;1
Dianne es increíble, me ha pintado algunas imágenes increíbles en algunos eventos.Muy recomendable.;1
Tengo que decir que, en uno de los días más ocupados para mí, también fue más fácil con la ayuda de caras elegantes. Reservé el tiempo de fiesta con "Belle" durante 1 hora y un tatuaje de brillo durante 2 horas con ellos a través de sussitio web y obtuve todo configurado con ellos. Día de la fiesta, que obviamente era muy agitado, no tenía que instruir ni nada.Vinieron y descubrieron dónde estar y cuándo entretener. "Belle" llegó a mirar tal como esperábamos y nada menos.Se veía lo suficientemente buena como para estar en las obras de acción en vivo de Disney Landworld.Ella habló a Belle como Belle.La artista del tatuaje de brillo también vino con su propia silla y mesa y se instaló en un lugar conveniente y bajo la sombra. Solo lo que era que la artista del tatuaje de brillo llegó a tiempo pero olvidó su pegamento brillo para que tuviera que irse y volver.Se quedó más allá del tiempo original para compensar la demora.Sin embargo, sin embargo, todos los niños la amaban y todos los tatuajes se hicieron muy bien. Definitivamente alentaría a todos a probar este lugar.Tienen mucho más que solo tatuajes de brillo y personajes.;1
He estado usando caras elegantes durante casi un año para diferentes eventos y tengo que decir que son increíbles!Dana y su esposo son personas extremadamente agradables y son muy flexibles para trabajar con usted para lo que necesita.Soy un gran admirador de esta compañía y recomendaré esta compañía a cualquiera.;1
Este hotel está ubicado en el piso 15 de TheAJO Sun-Times.¡Está en una excelente ubicación para visitar la ciudad, ver los sitios y comprar!Hay muchos restaurantes cerca del hotel y Starbucks está justo al otro lado de la pasarela al mercado.¡Comimos en el bar una noche mientras miramos fútbol!¡Era costoso, para dos aperitivos, cuatro bebidas y postre, dividí la factura con mi amigo!¡Sugeriría ir a la vuelta de la esquina para comer!Además, para que sepas, ¡el estacionamiento cuesta $ 45 por día!;1
Cuando decide nombrar a su negocio increíble pintura facial, establece las expectativas bastante altas desde el principio.Bueno, la increíble pintura facial es increíble.Los recomiendo encarecidamente para una fiesta o evento.Son profesionales, amigables, eficientes pero no apresurados, y la calidad de su pintura facial es excelente.Pueden trabajar con niños de todas las edades, al tiempo que crean una amplia variedad de diseños muy detallados.Impresionante.;1
¡He usado Lucy varias veces para fiestas de cumpleaños y también la he recomendado para otros amigos! Es increíble con los niños, diversión, rápida, a un precio razonable y eficiente.Lucy tiene una habilidad artística de alta calidad, así que incluso voy a ella para pintar a la cara de Halloween :-) Amo a Lucy y una increíble pintura de caras.¡Espero que nunca se mueva porque quiero usarla una y otra vez!;1
Lucy estaba en una fiesta del Super Bowl 48 patrocinada por un amigo en común.¡No solo estaba pintando a los niños en la fiesta, sino que yo y nuestro friedn mutuo hemos pintado la cara mostrando al equipo que cada uno arraigamos!Ella es una artista increíble y el hecho de que estaba tratando de ver el juego, ¡lo hizo rápidamente para poder volver al juego!¡Se veía genial y a todos les encantó!¡Gracias Lucy!¡He estado corriendo la voz sobre su empresa desde entonces!;1
¡Lucy fue increíble!La reservó el pasado 20 de junio para el primer cumpleaños de mis hijas 6-8pm.Llegó temprano y dijo que comenzaría antes y se iría al mismo tiempo.¡Los adultos amaban su trabajo tanto como los niños!Ella se quedó hasta que todos los que querían estar pintados se hicieron la suya.Incluso se retiró a globos a pesar de que solo pedí pintura de caras.Ella era muy profesional y cortés con la fiesta.¡Impresionante, impresionante, increíble!¡Me recomiendo a todos!¡Ella ofrece el mejor precio que existe!¡Gracias Lucy por todo!¡Nuestros amigos aún no han dejado de hablar de ti en tu gran trabajo!;1
He trabajado con Lucy de increíble pintura de caras en varios trabajos.Todo lo que puedo decir es Wow, esto es tan bueno como parece.¡Qué profesional y agradable también!¡Ella maneja a los niños muy bien y el estándar de su trabajo está más allá de lo creyente!¡Sería un tonto para no contratarla! Charles Strachan.(702) 324-8501;1
Lucy es increíble, llega a tiempo en el cumpleaños de mi hija el 14 de junio. Se involucra directamente con el personaje de Kids N pinta increíble, pinta rápido en el resultado muy bueno.;1
OMGEEEEE ARRISTA INCREÍBLE !!!Lucy hizo Facepaint a Airbrush en mi fiesta la semana pasada que era impermeable con diseños súper lindos.¡No puedo creer que se quedara cuando los niños nadaron en la piscina!¡Definitivamente los estoy volviendo a reservar el año que viene!;1
Sheila siempre es tan vibrante y emocionada de realizar su pintura facial.La veo en todos los eventos de Yelp y, por el aspecto de tanta gente con pinturas faciales, ella hace un trabajo divertido y divertido.¡Si tuviera hijos, la reservaría para una fiesta! ¡Buen trabajo Sheila y gracias por ser siempre tan amable y amigable!;1
Hermosos diseños personalizados!¡Ella usa grandes colores vibrantes!¡Ella hace que el evento sea muy divertido!¡Puedes decir que le encanta hacer felices a los demás!¡Sería genial para cualquier fiesta, picnic de la compañía u otro evento!;1
Sheila es una artista talentosa y muy perfzada, la recomendaría encarecidamente para un evento.Genial con los niños.;1
Hermosos diseños de pintura de caras, ¡siempre una línea de niños felices!¡Ella hace un trabajo increíble!;1
Grandes personas y simplemente hacen el trabajo bien. ¡Conocen a los niños!;1
¡La pintura de caras de dulces llegó a nuestro evento Day of Hope y fue la atracción principal!Ella era muy profesional y todos la amaban.¡Un artista tan talentoso con divertidas ideas de pintura de caras!¡Ciertamente la usaremos para nuestros eventos en el futuro!;1
¡Sheila es increíble!Ella es genial con color, muy creativa y rápida.Increíble con los niños.;1
Contratamos caras elegantes para los niños en el picnic de nuestra empresa.¡Fue fabuloso!La recuperaremos para todos nuestros futuros eventos entretenimiento.¡Un buen momento por todos!;1
¡Qué gran pintor de caras!La fiesta de cumpleaños de mi hijo era temática pirata, y no solo hizo un gran maquillaje pirata, sino también princesas.Ann fue muy profesional, llegó temprano, preparó y trabajó sin parar hasta que los niños estuvieron felices.¡Todos comentaron lo divertido que fue la fiesta por caras elegantes!¡Definitivamente los volveré a usar!;1
¡Ann realmente sabe cómo hacer que una fiesta sea divertida!Asistía a una fiesta mientras estaba en Las Vegas y los niños se divirtieron mucho pintando sus rostros.Ella realmente sabe cómo trabajar con niños.Me habría cansado, pero Ann parece amar lo que hace y se nota.;1
Encontramos caras elegantes en Winter Wonderland en DTLV esta Navidad.Mi hija inmediatamente nos llevó en su dirección para pintar su rostro.Se mostraron muchas opciones que fueron útiles ya que la mayoría de los niños son muy visuales e indecisos.Fue rápido y fácil para ellos elegir lo que querían.Ann es una artista muy talentosa, sin mencionar que amiga y paciente.Se tomó su tiempo y agregó pequeños detalles como brillo y contornos, ¡el resultado fue genial!Mi hija estaba tan contenta con la pintura de su cara que literalmente lloró cuando llegó el momento de lavarlo.Gracias por hacer un trabajo tan fantástico Ann.Definitivamente te tenemos en cuenta cuando lleguen los cumpleaños de los niños.:);1
Mi hermana y yo estábamos buscando un lugar barato para obtener pedicuras que no tendríamos que esperar.Condujo primero a Pink Polish y había una línea de Huuuuuuuuge.¡Así que buscamos el siguiente mejor lugar en Yelp y terminamos aquí! ¡Me alegro de que lo hayamos hecho!Experiencia increíble, gente súper agradable, mis pies se ven geniales, ¡y definitivamente iré aquí a partir de ahora!;1
Las personas más agradables que jamás conocerás.He estado yendo aquí una vez por semana durante unas semanas para los cambios de polaco.Hacen un gran trabajo y lo convierten en una experiencia agradable.Está muy limpio por dentro y bien decorado.Raramente tengo que esperar más de 5 minutos y nunca parecen apresurados.Por lo general, tengo a mi hijo de 3 años conmigo que se sienta en mi regazo, y hablan con ella y la hacen sonreír.Finalmente estoy escribiendo una reseña debido a una experiencia maravillosa que tuve hoy.Decidí llevar a mis dos chicas para la pintura de uñas del Día de San Valentín como un regalo especial.Mi hijo mayor fue primero y estaba viendo con mi otra hija en mi regazo.Mi menor accidentalmente golpeó una botella de esmalte de uñas de la mesa que procedió a aplastar por todo el piso.Estaba mortificado.Inmediatamente comenzaron a decirme "¡No te preocupes, no te preocupes!"Y mi hija se veía bastante triste porque sabía que se equivocaba.Se acercaban a ella y dicen "¡No estés triste, está bien!"Después, cuando querían cargarme casi nada por hacer las uñas de las chicas, quería dejar una gran propina como disculpa y agradecimiento.¡No me dejarían!Entonces, por supuesto, lo hice de todos modos y les dije a las chicas que lo dividieran.Todavía me siento terrible por el desastre, pero estoy sorprendido de lo agradables que fueron al respecto.¡Vaya aquí y apoye a estas personas y su maravilloso negocio!;1
Soy un cliente fiel de Cobblestone Nail Studio durante más de 13 años.Cuando vivía en el valle del oeste, viajé 40 millas una forma de realizar mis servicios de uñas.Cobblestone es realmente el mejor estudio de uñas de su clase.La atomósfera en el estudio es divertida y los clientes son tratados como una familia.¡El dueño, su, es increíble!Recomiendo encarecidamente este establecimiento.;1
¡He venido aquí por más de 5 años y nunca iré a ningún otro lado!Su e Ilene son increíbles.Tan particular sobre su trabajo, que es excelente para una persona de TOC como yo :-) Siempre recibo tantos cumplidos donde quiera que vaya.¡Su spa es tan limpiamente y todos son tan educados que no iría a ningún otro lugar!¡Además, desde la expansión, este lugar es enorme y hermoso!;1
¡Rose me cuidó excelente hoy!Buen trabajo, el lugar es limpio, espacioso y económico en comparación con la mayoría.¡Volveré seguro!;1
¡Fui a Cobblestone por primera vez hoy y quedé más que impresionado!Recientemente me mudé a Tempe y dejé de recibir mis manicuras en gel porque soy tan quisquilloso y particular que no quería lidiar con encontrar un nuevo lugar.El día que llueve en AZ decidí darles una oportunidad.¡Muy contento de haber hecho, ya que tengo un nuevo lugar y un nuevo técnico que planeo visitar religiosamente cada 2 semanas!;1
Fui allí por primera vez hoy y definitivamente volveré, Rose hizo mis uñas y ella es genial, se toma su tiempo y realmente le importa.Mejor manicura que he tenido.;1
Estoy aquí cada 2 12 semanas.Adora este lugar.Siempre un trabajo perfecto, servicio amable, limpio y relajante.;1
He estado a SU para que me hicieran los consejos de uñas durante 14 años.Nunca he tenido un clavo o he tenido un hongo.Ha habido momentos en los que no he podido regresar durante un mes y todavía no hay problema.También tengo pedicuras de Eileen y duran tanto tiempo.El establecimiento siempre está limpio y el personal es muy amable.Doy la calificación más alta posible y aconsejo a todos que les den una oportunidad.;1
Soy un cosmetólogo que tuvo la brillante idea de hacer sus propias uñas acrílicas.Por qué pensé que podría hacerlos maravillosamente cuando no había hecho uñas desde Cosmo School, está más allá de mí, pero estaba preparado para el desafío, supongo que bien, resultó (lo adivinaste) ser unDesastre completo.Los hice el miércoles por la noche y el jueves por la mañana los quería.Fui presionado por el tiempo debido al trabajo y BC de partir hoy para San Diego (viernes). El dueño y su esposa fueron más que complacientes.Retrocedió su sesión de gimnasia el jueves por la noche porque sabía que era una 'emergencia de uñas' y su esposa se hizo cargo para hacer el diseño de arte de uñas.Tenía una foto de Pinterest que los mostré y la coincidieron lo más cerca posible, y resultó muy agradable.Publiqué una foto (la mía es el azul, el brillo dorado y la pluma de pavo real). Todos fueron muy amables y acogedores y se nota que realmente disfrutan haciendo espectáculos de uñas en su trabajo y qué perfeccionistas son. Pregunté cuánto tiempoHabían estado allí y él dijo desde 2000, lo que fue realmente sorprendente para mí porque el lugar está tan limpio que parece que acaban de abrir. Así que, como salón de uñas, realmente no es mucho mejor que esto.Me han ganado, lo que realmente no sucede a menudo ya que están más o menos en cada esquina. Tenía la voz de correr la voz.;1
¡Gran lugar para tener un día de chicas de mimos!;1
He estado yendo a este spa durante varios años.El ambiente es genial.Mientras espero mi tratamiento de spa, me relajo en su habitación tranquila y disfruto de una copa de vino y algunos bocadillos.El propietario, Maryann, ofrece excelentes tratamientos faciales y hace un maquillaje permanente sorprendente.Me hice las cejas y el delineador de ojos.Se ve tan natural.¡Ella sabe lo que está haciendo!Yo también obtengo mis masajes aquí e incluso con ceras bikini.Si desea un gran corte de pelo y color, consulte Brandon o Kim.Es increíble poder llegar a un solo lugar para todos estos servicios y saber que se lo atenderán.Recomendaría este spa a cualquiera.;1
¡James Chaps es el mejor estilista!¡He estado yendo a él durante 12 años!Todo el color hola luces y cortadas !!!;1
Estaba visitando amigos en Las Vegas y necesitaba un corte de pelo ... ¡Acabo de ver este lugar, entré y James me cuidó increíble!Era extremadamente amable, profesional (pero con un gran sentido del humor) y muy útil para guiarme a mi mejor "aspecto".¡Debes ir a ver a James!;1
¡Siempre 5 estrellas para Julie!Ella es la única que dejaré tocar mis manos y pies.La seguí de Luxy Nail Salon, vale la pena 5 minutos adicionales para hacer mis uñas.Ella es germafóbica, así que sé que estoy a salvo.El salón es realmente agradable, limpio y tranquilo.Me alegra que se haya transferido, es un lugar más amable.;1
Fui allí con dos amigos en un viaje a Las Vegas y fue maravilloso.Atmósfera de primera categoría.El personal era profesional y amable y los precios razonables.¡Parada definitiva en Las Vegas!;1
Amo este lugar !!!Personal amable ... excelentes tratamientos faciales ... Gran maquillaje permanente ... ¡gran atmósfera!;1
Este es mi nuevo lugar de referencia para mimar.¡Muchos servicios para elegir!Todavía estoy explorando las opciones, pero me encantan mis tratamientos faciales de Wendy.¡Top Notch Pro!Y el tratamiento vascular de Maryann para las imperfecciones faciales es sorprendente.(¡Hay un poco de proceso de curación para planificar, pero los resultados son notables!) El personal de apoyo es cálido y amigable, el área del spa es acogedora y relajante, y las mimosas se sirven mientras se prepara para dejar que sus cariños se derritan.El spa es un desafío para encontrar la primera vez, pero vale la pena el esfuerzo de seguir buscando.La próxima vez volveré para el día de spa de una pareja.¡No puedo esperar!;1
Encontré al azar este lugar a través de una tarjeta de regalo en forma.¡Qué hallazgo! Soy una Lucy de última hora, pidé una cabeza completa de reflejos, base y cita para el día siguiente y fueron extremadamente complacientes, haciéndome directamente y preparándome con Leslie.Era fantástica, muy agradable, acogedora y un mago con papel de aluminio (¡y había mucho papel de aluminio!) Había pasado mucho tiempo desde que me peiné.Cuando eres tan negligente y preguntas tanto, nunca sabes qué resultado final vas a obtener, pero me sorprendió gratamente.Leslie fue muy minuciosa y cuidadosamente al transformarme en la rubia natural que debería haber sido.Parece que encontré a mi nuevo mago de cabello ...;1
Tres novias y yo teníamos un día de spa fabuloso aquí.Volamos a Las Vegas, alquilamos un automóvil y fuimos directamente al spa.Había organizado todas nuestras citas con Jackie y no podemos alabarla lo suficiente por el gran servicio profesional que nos dio.Cada uno tenía tratamientos faciales, masajes, manis y pedis y, entre los tratamientos, nos relajamos en la sala de estar bien designada, donde nos sirvieron mimosas y bocadillos.Cada uno de nosotros estábamos muy contentos con nuestros tratamientos, el precio del paquete era muy razonable y todos nos fuimos renovados y listos para comenzar nuestras vacaciones en Las Vegas.Recomiendo encarecidamente este spa.Todos son muy amables y atentos.Esperamos regresar nuevamente y hacer de esta nuestra primera parada antes de ir a cualquier otro lugar.Gracias Jackie y a todo el personal que hizo que el comienzo de nuestras vacaciones sea tan bueno.Calificé el precio como moderado porque en comparación con lo que los grandes spas de casino quieren solo para un masaje ... Esto tiene un precio tan justo para el paquete que recibimos.Sylvia R.;1
Si necesita un maquillaje permanente, ¡este es el lugar!He estado en muchos lugares de maquillaje permanente a lo largo de los años y este lugar supera.Min es la artista y ella hace un trabajo sobresaliente. Escucha cómo quieres que tu maquillaje, el color sea la forma y cuando termina es tal como lo describiste. Me hice las cejas.Esto no es algo que quieras confiar en que alguien haga, pero después de que me hicieron referencia a Min, pensé que lo intentaría.Me complació.;1
Me tatuaron las cejas hace 5 años por min y ella hace retoques anuales de seguimiento gratuitos por hasta 5 años.Entonces ... los tocé al menos dos veces.Programar los seguimientos gratuitos son de aproximadamente 2 meses fuera, por lo que no es como si pudieras entrar.Paquetes de tratamiento ligero para reducir las manchas de edad de las pecas en mi cara.El proceso de eliminar algunas de las manchas oscuras más grandes incluye quemarlas y luego quedarse fuera del sol mientras la piel cura un tono más ligero más combinado al resto de su cara.Ella también te da una crema blanqueadora para poner la piel para garantizar aún más el iluminación de las manchas.¡Funcionó!Mi cara se ve más clara que antes de los tratamientos.Volveré para probar las cejas 3D y actualizaré la revisión una vez que esté listo.;1
Desde entonces he regresado para mis cejas 3D y estoy muy feliz con ellas.El precio es asequible y realmente increíble que ya no tengo que lanzar en mis cejas o preocuparme por frotarme las cejas durante el día.He subido una imagen de mis cejas 3D después de haberlas hecho hace aproximadamente un año y desde que tuve 2 retoques.Regreso aproximadamente una vez cada 3 a 4 meses.Recientemente pagué 5 tratamientos faciales de dermabrasión y 16 tratamientos de luz LED.Desafortunadamente, mi horario apesta en el culo últimamente y parece que no puedo encontrar tiempo para regresar y hacer los tratamientos faciales.Waaaah.;1
¡IMPRESIONANTE!Rápido, fácil, profesional.;1
¡Min ha estado haciendo maquillaje permanente durante algo de más de 30 años!Me hice las cejas hace aproximadamente un año.Un asistente dibuja en la forma que desea con un lápiz delineador.Tenía algunas dudas justo antes de que me hicieran las cejas.Mis cejas naturales eran muy delgadas y cada una tenía una forma muy diferente, longitud, etc., y siempre ha sido difícil atraerlas de manera uniforme.Pero, el asistente fue muy paciente y servicial y pasó probablemente media hora haciendo de mis cejas la forma que los quería.Tatuarlos: Min, después de haber estado haciendo esto durante tanto tiempo, confía en lo que hace, por lo que se mueve un poco rápido.Pero tenga la seguridad de que ella sabe exactamente lo que está haciendo.Le dije que todavía estaba un poco insegura de la forma de mi frente correcta, pero dijo que no se preocupaba, ella lo arreglaría y ella elegía un color que me vería bien.Obviamente, cuando estás a punto de tener algo tatuado en tu cara, quieres estar 100% seguro de todo antes de comenzar.Tenía una pequeña duda sobre la forma de la frente correcta y si el color era demasiado oscuro, pero no podría estar más contento con los resultados.Mis cejas se ven muy naturales y la gente se sorprende cuando les digo que están tatuadas por lo sutiles y naturales que son.En general: lo recomendaría!Experimentado y amigable.Grandes precios.¡Estoy muy feliz con mis cejas permanentes!;1
Me encanta venir a Min's.Vení desde que tenía 17 años y ahora tengo 27 años. Solo confío en Min.Su personal siempre es educado y conocedor.Y Min hace un trabajo increíble como siempre, nunca tengo que esperar mucho ni decirle lo que necesito, Min siempre sabe lo que es mejor para sus clientes.Mi mamá viene aquí ahora y ama sus cejas.;1
El masaje de los pies era mejor de lo que podrías imaginar ... mejor en mi vida ... mejor que un 10 ... este hombre conoce cada punto de presión.Es mucho mejor de lo que esperaba.He tenido un maquillaje permanente allí durante algunos años con resultados maravillosos.El lugar siempre está impecable y el personal también es agradable ... tratarlo aquí ... un cliente agradecido.;1
Tenía cejas 3D y labios carnosos hechos esto el lunes pasado.Estoy muy, muy contento con los resultados.Me veo totalmente natural.Min es muy profesional y servicial.Su asistente es muy dulce y agradable.Era un bebé muy grande sobre el dolor de mis labios cuando terminaron, pero Min trabajó conmigo y me ayudó (los labios duelen mucho!).Volveré en 3 meses para que se hagan los retoques y tal vez también haga delineador de ojos.Recomendaría el maquillaje permanente de Min para cualquiera que quiera mejorar allí con un artista de tatuajes de maquillaje muy talentoso.;1
Mi estilista es Danl y es la mejor estilista, colorista que he conocido.Su talento, nohow y el conocimiento actual con el último movimiento en el cabello es refrescante y vale la pena cada parte que cobra y más.Ella no existe el precio, te la da todo durante tu cita y su personalidad es un A+.Ella es innovadora y fresca.Pronto, el salón se mudará a un nuevo edificio en la calle y creo que esto solo amplificará su cliential, así que si quieres un gran estilista ... Libro ahora.;1
Soy un poco psicópata cuando se trata de mis cerraduras.Nunca he ido al mismo estilista más de 2 o 3 veces porque nunca podrían hacerlo bien.Apuesto a que he probado 100 salones en Las Vegas a lo largo de los años y nunca estuve satisfecho.Podrían colorear bien, pero cortar desastrosamente, o cortar muy bien, pero no pudieron peinar bien, etc. Su estilista tiene un gran impacto en su apariencia, se recomendó una investigación extensa sobre la búsqueda de un colorista increíble, se recomendó Kim en Montage.Después de mi primera visita, me transformé por completo.¡Juro que parecía una persona diferente!La atención, el cuidado y el excelente precio no se pueden igualar en ningún lugar de esta ciudad.Creo que una cutcolor de Kim tiene un precio razonable dada la competencia (¡las fuma!) Y la calidad del servicio que brinda.Kim ha sido mi estilista durante ocho años y ni siquiera puedo imaginar ir a otra persona, se sentiría totalmente como hacer trampa.Nunca he tenido un mal corte de pelo o color.Mucha gente me ha preguntado sobre mi cabello y que varios amigos y compañeros de trabajo ahora también son leales a ella.Y venden todos los productos de Moroccanoil ... ¡yummmmmm!;1
Hermosa tienda.Mi esposo y yo fuimos a Felice, el dueño, durante más de 20 años.Esta es una nueva ubicación para su tienda.Buen servicio, no te decepcionará.;1
Esta es una reseña que escribí para Tammy en diciembre de 2011 (nada ha cambiado, mi cabello todavía se ve y se siente increíble): Tammy Lord es quizás el 1 peluquero más increíble y me odio a mí mismo mientras escribo esta reseña ya que todos vanPara querer ir a ella después (¡y nunca entraré para verla), pero aún así, ella necesita accesorios que merece!Realmente no sé cómo no ha sido revisada por nadie más, pero supongo que seré el primero.Tammy me ha tomado el cabello de Major Bleh a la gente que mi cabello se ve increíble 6 meses+ después de que Tammy lo haya hecho.Color perfecto, cortes perfectos cada vez.Supongo que lo que rechazó esta revisión después de tanto tiempo (he sido su cliente durante unos años) es que me pidieron el pelo aquí en San Diego por otra persona y casi lloré cuando me quitó la toalla de mi cabeza.El color no estaba bien.Usó el blanqueador para los aspectos más destacados, pero totalmente logró mis poca luz (Tammy, si estás leyendo esto, voy a entrar en enero ... te necesito).No coinciden con mi cabello en absoluto.Mi hermana y mi mamá también van a Tammy.Bajaron a verme para el Día de Acción de Gracias la semana pasada, echaron un vistazo a mi cabello y dijeron ... ¿Por qué es naranja que necesitas ir a ver a Tammy lo antes posible?Para colmo, cortó estos trozos de randoms de mi cabello diferentes longitudes extrañas "para hacerlo saludable", por lo que mi cabello se ve entrecortado y corto en algunos lugares y en otros.Es simplemente horrible.Y si has visto mi foto de perfil, verás mi cabello y verás lo hermoso que es gracias solo a Tammy (la foto fue tomada en febrero, 2 meses después de que ella lo hiciera).Entonces es verdad, amigos.Tammy es una trabajadora milagrosa.Me han arreglado el cabello antes cuando estas personas se han fallado aquí en SD y estoy seguro de que esta no será la última vez que tendrá que hacerlo.También es increíblemente inteligente, interesante, divertida y siempre te hará sentir mejor contigo mismo después de sentarte en su silla durante unas horas.Es como una sesión de terapia + sesión de terapia para el cabello ... lo que podría ser mejor y ni siquiera me dejes olvidar los masajes de la cabeza ... OMG.Tengo que parar aquí porque ahora, Tammy va a estar más ocupado que nunca.¡Amor, te amo, te amo Tammy! ACTUALIZACIÓN (1112012): Todavía voy a Tammy a pesar de que ya no vivo en Las Vegas.Tengo una fe 100% completa en ella y nunca iré a ver a nadie más.;1
¡Gran tienda!¡Cuando estás en Las Vegas debes ver a Alice!Estábamos visitando y leemos las excelentes críticas en Yelp, así que decidimos darle una oportunidad a esta tienda.El calor, el sol y la piscina habían matado el cabello de mi niña y, dado que es Vegas, quería parecer caliente para una noche de noche ... así que fuimos con un nuevo corte y le pusimos algo de vida en su cabello.Este salón es realmente agradable y espacioso: invirtieron algo de dinero en la decoración.Alice sabía exactamente qué hacer con su cabello.Siempre es bueno que tu chica se ponga la cabeza mientras caminas por la ciudad.;1
Recibí el mejor corte de pelo que tuve en muchos años de Suzanne.La experiencia general fue maravillosa.Todo el personal fue amable y profesional.;1
¡No puedo creer lo increíble que resultó mi cabello!¡Sigo revisándolo en el espejo y pasando mis manos a través de él!¡Y para colmo, Alice, no solo me sacudió el cabello, sino que es una dama muy divertida para la tierra!¡Totalmente me mantuvo entretenido!;1
¡Tracy Alberro es la bomba.com!Amo mi cabello !!!Gracias Tracy ... ¡Eres el mejor!;1
Tuve mi corte de pelo con John.Es un estilista increíble.Me mudé de regreso a Las Vegas y encontré este salón a través de un amigo.El salón también es muy agradable.No quería gastar $ 45 por corte de cabello como primero, pero vale la pena.Es una experiencia.:);1
Busqué en Yelp e hice algunas llamadas para maquillaje permanente (cejas) basados ​​en revisiones.Cuando llamé al montaje, dijeron que Cindie hizo cejas pero que ella no estaba dentro, me dieron su número de celda y dijeron que podía llamarla directamente.Llamé, le dejé un mensaje y ella le devolvió la llamada y estaría feliz de verme 2 horas después.El salón es más alto y bastante agradable, el personal era amable y agradable, Cindie estaba listo para mí.La habitación estaba muy limpia y cómoda.¡Cindie tiene mucha experiencia, maquillaje permanente desde 1991!Ella dibujó las cejas perfectas sobre mí y nos pusimos a trabajar de inmediato.¡El dolor rápido, fácil, mínimo y Cindie fue un placer absoluto!¡Estoy muy feliz con mis nuevas cejas!A +++++;1
Fui a Theresa para una condición de piel en mis brazos y piernas que he tenido durante años.Los dermatólogos recetaron cremas que no hicieron absolutamente nada.Ella sabía de inmediato qué tratamientos ayudarían a mi condición y la mejor parte era que podía hacerlos en casa por muy poco dinero.Mis brazos ahora están completamente curados y mis piernas están casi despejadas.De hecho, puedo volver a crecer el cabello donde no pude antes.Theresa es profesional y muy informativa.Tengo una gran educación.No puedo decir gracias lo suficiente por lo que hizo por mí.Solo confiaré en mi piel con ella.Gracias, Theresa;1
Mucha gente felicita mis pestañas.He tenido extensiones de pestañas desde febrero de este año.Fui y tuve un nuevo set recién aplicado el mes pasado.Ella tiene mucha atención al detalle y es una perfeccionista profesional.Amo absolutamente mis pestañas ahora más que nunca.Mi rutina de maquillaje es rápida y simple porque simplemente puedo ir ligero y no preocuparme por los delineadores y máscaras.¡También duran varias semanas!Sus precios para conjuntos y retoques completos son extremadamente razonables.¡Vivo en N. Phx pero sin duda vale la pena el viaje!Le recomiendo a cualquiera que quiera probar las extensiones de las pestañas.¡Asegúrese de visitar su galería Onlinecheck de su sitio web para obtener ofertas también!;1
Theresa es una persona increíble y esteticista;1
Teresa obtuve mis extensiones de pestañas aquí.Ella es una excelente esteticista, muy educativa, ya que pasó 30 minutos en el teléfono explicándome el proceso y respondiendo mis preguntas.El lugar está en el edificio de Moda Solons Suitr 107, pero no se sorprenda de que no sea una suite realmente solo una habitación pequeña.Cuando entré, explicó todo mientras lo hacía y es una gran persona, una gran conversación.Ella lo hizo todo relajante y no sentí nada.Te sentirás cómodo y ciertamente satisfecho con cualquier servicio que obtenga.Su atención al detalle con las pestañas fue impresionante y seré un cliente repetido desde hace mucho tiempo debido a su excelente servicio. ¡Asegúrese de registrarse para obtener un 10% de descuento adicional de descuento!;1
2da revisión.Yelp tomó el primero.Me encanta este lugar y no podía pensar en un lugar para ir.Theresa es increíble.;1
Theresa es increíble ..... su servicio al cliente y la profesionalidad es la mejor.¡Mis pestañas nunca se han visto mejor!Recomiendo sus servicios.;1
Comencé a ver a Theresa, para extensiones de pestañas, a principios de octubre (quería estar listo para la fiesta de Navidad de mi esposo) los tenía antes de hace unos años, así que me considero un poco de 'profesional' ...Déjame decirte que Theresa los tuvo en la mitad del tiempo, ¡por la mitad del dinero con el doble de pestañas!¡Ella es fantástica, me sorprendió el maravilloso trabajo que hizo!Decidí mantenerlos aún más tiempo de lo que estaba planeando, ¡los amo tanto!;1
¡Theresa y Joanne en Forever Young Estethetics son un equipo de ensueño!Joanne fue increíblemente amable, complaciente y respondió a todas mis complicadas necesidades de reserva de citas (residía en Flagstaff y deseé hacer el viaje a sorprender solo por el arte de maquillaje permanente de Theresa) ¡y Theresa simplemente tiene que ser la mejor en el negocio!El procedimiento no solo para el delineador y las cejas permanentes se discutió a fondo antes de elegir un solo color, sino que me sentí completamente a gusto y confiado en mi elección de continuar.Como cabría esperar de un talento como Theresa, los resultados de mi maquillaje permanente son absolutamente perfectos y, simplemente, impresionantes.De hecho, me estaba abriendo camino a través de una tienda de comestibles local a menos de 30 minutos después del procedimiento y me detuvieron dos veces en los pasillos para recibir cumplidos en el color de mis ojos.¡Yo mi libro, esa es una revisión de cinco estrellas para la estética de siempre jóvenes justo!Cuando puede ingresar a un negocio en un cliente y dejar a un amigo, sabe que ha encontrado algo realmente especial.;1
¡Karla es, con mucho, la mejor cuando se trata de maquillaje permanente y cuidados con las personas!Karla arregló mis cejas, que eran de metal de pistola de negro y demasiado arqueado, y las hizo verse bien y marrones nuevamente.Karla también eliminó un lápiz labial que también había hecho en Las Vegas por otra persona (gran error), pero no sabía sobre Karla en ese momento,¡Pero Karla retiró el lápiz labial que se colocó sobre mi línea de labios natural y me guardó la cara! ¡No recomendaría a nadie más que a Karla y se despierte en su maquillaje si está pensando en obtener algún tipo de maquillaje permanente.Esta es tu cara !!!¡A Karla le importa!;1
Siempre he querido obtener maquillaje permanente, pero nunca podría decidir a quién ir.¡Después de preguntar y recibir muchas aportes de mis amigos, encontré a Karla Kwist!¡Estoy tan feliz de haberlo hecho!Hace una semana que me hice las cejas y el delineador de ojos y estoy muy emocionado por la forma en que me veo.¡Karla es una maravilla!Ella está muy educada en el campo de maquillaje permanente.Sabía de inmediato que estaba en manos capaces.¡Gracias, Karla, por el nuevo yo!;1
¡Fui a Karla para el delineador y no podría haber estado más feliz con mis resultados!Ella me habló sobre el procedimiento y estaba muy bien informado.¡Ella respondió todas mis preguntas y más!He tenido dos amigos que van a otros lugares de la ciudad y salí con resultados horribles.Los envié a Karla y ella pudo ayudarlos a corregir lo que se había hecho anteriormente.Tampoco está de más que ella sea una de las personas más agradables que he conocido, ¡y continuaré acudiendo a ella por todas mis necesidades de maquillaje permanente!¡No confiaría en nadie más con mi cara!;1
El mejor lugar y las mejores personas.Hacen un buen trabajo y son muy agradables.Los precios son increíbles.Proporcionan un gran servicio.Estoy feliz y satisfecho con mis uñas y mi extensión de pestañas.;1
¡Sinceramente, no tengo dónde empezar!Mi amigo y yo decidimos hacer nuestras uñas después de la escuela, así que buscamos un grupo y encontramos Holly's Nail & Spa.Compramos nuestro Groupon y llamamos para reservar una cita para sets de acrílico de almendras.Encontramos fotos de lo que queríamos y mostramos a nuestros técnicos de uñas, Susan y Holly.Eran muy educados, pacientes y se aseguraron de que tuviéramos una comprensión mutua de lo que los clientes queríamos.A lo largo de las manicuras fueron muy minuciosas y mantuvieron conversaciones con nosotros.Disfruté conversar con mi técnico, Holly, ella era divertida y muy enérgica mientras me daba mi manicura.Una vez que terminó de darle forma a mis uñas y llevarme a la estación de lavado, miré mis uñas y mi boca cayó.Nunca he hecho las uñas hadyes tan perfectas en toda mi vida.Cada uñas era perfectamente uniforme, suave y la forma exacta que quería (solo, esto era antes de que fueran pulidos y diseñados).Poco después, mi amigo Devon me envió un mensaje de texto diciendo "¡Dios mío, estoy enamorado"!Una vez que Holly comenzó a pulir, cubrió cada uña varias veces y muy uniforme.Había pedido brillo en mi dedo índice, pensando que era extra, ¡para mi sorpresa no lo fue!Estoy en estado de shock por lo hermosas que se ven mis uñas y Holly será mi nuevo técnico de uñas para siempre que vivo en Arizona.Gracias de nuevo Holly y Susan, y volveré pronto.Si está considerando ir a visitar este salón de uñas, le recomiendo que deje de considerar y llame para reservar su cita lo antes posible, ¡su dinero estará bien gastado!;1
Yo y mi futura Madre N Ley vinieron para una pedicura de gel para mi cumpleaños.¡El personal era muy profesional y hicieron un trabajo hermoso!Los dos estábamos muy contentos.¡Este es un gran salón de uñas!¡El dueño Holly era tan dulce!;1
Nunca había hecho maquillaje permanente y había perdido las cejas debido a la quimioterapia y la edad.Denise fue paciente y combinó con el color que pedí.Estaba preocupado porque soy rubio y no quería cejas que parecieran demasiado oscuras o antinaturales.No he tenido nada más que cumplidos de todos y me encantan el trabajo que ha realizado.Recomiendo su trabajo.;1
Denise hizo un trabajo maravilloso en mis ojos.Tenía el delineador en la parte superior e inferior.Es un tatuaje, por lo que no hace falta decir que fue un poco doloroso.¡Qué belleza es indolora!¡Permití que mi ansiedad se apoderara de mí y la pobre Denise tuvo que detenerse un millón de veces!;1
Denise es muy profesional y hace un trabajo excepcional.La recomendaría a cualquiera.Ella se toma el tiempo para explicar todo y responde a todas sus preguntas.No iría a ningún otro lado.;1
Denise fue muy amigable al reunirse.Primero me hizo dibujar en mis cejas con un lápiz para tener una idea de lo que quiero.¡Luego hizo algunas sugerencias que fueron muy útiles y exactamente lo que quería!Parece muy bien informada y experimentada.El procedimiento no tardó mucho.Ella usó una crema adormecedora para ayudar a reducir el dolor.Después de que ella terminó, fue después de cuidado.Hasta ahora, me gusta el trabajo, pero necesito esperar a que sane, lo que puede tomar algunas semanas para ver los resultados finales.¡Definitivamente vería a Denise nuevamente y le recomendaría a cualquiera que quiera tatuajes cosméticos!;1
Primero obtuve cejas permanentes hace unos 6 o 7 años.Tuve la suerte de que la dama que elegí para hacerlas por mí en Tempe fue bastante buena.La forma era algo con lo que podía vivir, pero el color se volvió de color marrón rojizo, no es bueno para mi tono de piel.La tuve tocándolos un año después, podría vivir con el resultado porque ninguna ceja será sorprendente, justo en un par de años que hice los labios y el delineador.El delineador de labios con el que estoy totalmente feliz, el delineador era irregular y un poco desigual en algunos lugares, ¡pero las rocas delineador!El año pasado encontré a Denise cuando dirigió un especial en delineador.Ella rehizo la mía, igualó los puntos difíciles y me recomendó que me oscureciera de lo que pedí.Tenía razón y se ve maravilloso.Finalmente decidí recientemente que mis cejas se habían desvanecido demasiado para estar bien, me vi obligado a rellenarme con lápiz cada día, por lo que para mí obtuve cejas permanentes en primer lugar, por lo que esa aplicación de maquillaje no era necesaria cada uno.Día, correcto, así que llamé a Denise, quien estaba ejecutando otro especial, y establecí una cita para hacer mis cejas el jueves pasado al mediodía.Ella me hizo dibujar la forma y traer el lápiz para poder estar seguro de que combinara con la sombra.Cuando llegué a casa no pude dejar de mirarlos en el espejo.Las líneas eran tan bonitas, se veían increíbles.Además, todo el tono rojo había desaparecido, ninguno se asomaba.Hoy es martes.Me cuidé bien mantener una capa ligera de vaselina y no me froté.Esta noche terminan, completamente arrojados y hermosos.No podría estar más feliz.Son increíbles, el color es perfecto y se ven tan bien que no necesitará llenar con lápiz. Cuando esté listo, volveré a buscar un repaso de delineador.Denise consigue mi negocio.¡Gracias Denise!;1
Si pudiera darle a Denise más de cinco estrellas, lo haría.Hace unos días me tatuaron las cejas.Hoy se ven perfectamente normales, formados maravillosamente y completamente naturales.Denise fue muy profesional y amigable.El edificio estaba decorado súper lindo y estaba limpio.Recomendaré a Denise a todos mis amigos.;1
¡¡¡¡Dios mío!!!!Heather es la mejor esteticista en el Valle del Oeste.¡Las extensiones de mi ojo las pestañas son hermosas!¡Mira por tu yo!Si estás buscando a alguien para hacer pestañas, maquillaje permanente, depilación, etc. ... ¡Secretos de belleza de Heather es el lugar para.;1
Heather es increíble.Ella hizo mi conjunto inicial de pestañas y ya he vuelto a llenar.¡Sus precios son geniales y hace un trabajo hermoso!Los cumplidos están llegando.;1
¡Heather es increíble!Era bastante escéptico, ya que no quería parecerme a Dolly Parton, pero estaba realmente impresionado con los resultados y su profesionalismo.¡Ciertamente la recomendaré a todos!;1
¡Heather es increíble!Ella siempre me hace sentir tan cómoda y es tan agradable.¡Cada vez que entro, ella me hace sentir que soy una de sus amigas y mis pestañas y mis ceras siempre salen hermosas!Mis pestañas se sienten tan naturales y se ven increíbles.¡Nunca iré a ningún otro lado, ella es la mejor en lo que hace!;1
¡Heather es muy agradable, con experiencia y una gran ganga!Nunca hay una molestia con la fabricación de citas, ella está a tiempo, también es rápida en las extensiones de pestañas, ¡muy rápido!No encontrará a nadie mejor en el West Valley por este precio.;1
¡Heather ha realizado mis ceras brasileñas durante aproximadamente un año y ella hace un trabajo fantástico!¡Ella es muy profesional y me hace sentir muy cómoda!¡Recomiendo encarecidamente sus servicios!;1
Beauty Secrets de Heather es el lugar para ir si quieres pestañas fantásticas.Espere ser felicitado como nunca antes de una visita.Tengo que decir que estoy enganchado y no puedo prescindir de mis pestañas.Puedo ir a trabajar ahora sin maquillaje y el aspecto que da es natural y económico en comparación con la mayoría.Heather es una profesional hábil que quiere que estés satisfecho con tus pestañas.La he recomendado a todos mis amigos, ya que ofrece una experiencia cómoda y relajante.Amo a Heather y mis extensiones de pestañas.;1
¡Heather es súper dulce y talentosa!¡Amo mis pestañas!¡Gracias por hacerme sentir hermosa!;1
¡Heather es increíble!Ella ha hecho mis cejas permanentes y mi conjunto completo de pestañas.Ella es muy profesional y hace un gran trabajo.Es obvio que ha tenido mucha experiencia, pero se toma el tiempo de escucharte.¡Me encanta poder salir sin ningún maquillaje (adicional)!;1
Veo a Heather para la cera brasileña.He probado a otra persona y tengo que decir que Heather es realmente buena!Ella es conocedora, profesional y se enorgullece mucho de su trabajo.¡Personalmente para mí, eso significa mucho y me hace volver como un cliente "regular"!;1
Originalmente llamé a Julianne ayer (jueves 1 de agosto) para programar una cita, y la vi hoy al mediodía.Está ubicada en el distrito, en Green Valley.Ella es la habitación número 9 ** dentro ** del salón de Sola detrás de la fábrica de pasteles de queso. Tan pronto como entré en el vestíbulo, se sintió atraída por mí.Era cálida, amigable y se presentó.Entramos en su habitación personal, que es vidrio (tiene cortinas de privacidad).Ella me sentó en un sillón reclinable muy cómodo y me contó un poco sobre sí misma antes de comenzar a discutir mi error ... Quiero decir, el tatuaje. Julianne está certificada en micropigmentación, lo que significa que sabe mucho sobre la piel.Ella es miembro del SPCP (http: www.spcp.orgthinking-of-a-cosmetic-tattoofind-a-technician). Se elimina el tatuaje con solución salina natural.El proceso de eliminación de solución salina es una alternativa de extracción de tinta no láser, muy similar al proceso de tatuaje regular en que utiliza equipos y procedimientos similares.Pero en lugar de empujar la tinta en la piel, el sistema de extracción de solución salina utiliza una solución especial, principalmente de sal marina, para crear una condición osmótica.A medida que las células se elevan debido a la ósmosis, empujan la tinta hacia la costra y la piel.La eliminación del tatuaje de solución salina generalmente requiere un 50% a 75% menos tratamientos que la eliminación del tatuaje con láser, y a diferencia de la eliminación de láser, que se basa en longitudes de onda para apuntar solo colores específicos, el método de eliminación de tatuajes de solución salina es efectivo en todos los colores de tinta y en todas las áreas de todas las áreas deel cuerpo.(http: dragonflyink.comtattoo-Removal) He estado nervioso con el láser, viendo cómo realmente quema la piel. Me dijo que trabajaría en unas pocas secciones de 2 pulgadas a la vez, para que mi cuerpo pueda sanar adecuadamente y tratarcon las costras correctamente ... aproximadamente 5 semanas.Ella también adormecería el área también.Normalmente, ella solo hace pequeños tatuajes (mi tatuaje es de 30 pulgadas cuadradas), pero me dijo que está dispuesta a trabajar conmigo, y que si estoy dispuesto a comprometerme, también lo es.A $ 100 por hora, mi esposo y yo sentimos que esta es una mejor manera que $ 400 por láser de sesión que tomará 7-12 sesiones. ¡No puedo esperar para programarla en estas próximas semanas!, y no puedo esperar a trabajar con ella.Parece que realmente se preocupa por quién hace los procedimientos y qué hace.Leí la revisión filtrada en este lugar, y parece muy positivo. ¡Haré actualizaciones!;1
Muy bien, finalmente llegó el día, el día para que comience la extracción.Archillándolo sobre el tatuaje, para permitir que el medicamento del dolor se filtre. Luego, la parte divertida comienza.Ella toma su pistola de tatuajes y la sumerge en una solución de solución salina.Con la medicina del dolor, me sentía muy cómodo ... Por supuesto, había algunos lugares tiernos (es como hacer el tatuaje de nuevo). Estamos haciendo dos secciones pequeñas, con dos soluciones diferentes para ver con cuál funciona mejormi piel y cómo cuanto con ellos.Por supuesto, usaremos el más efectivo.A diferencia de Laser, ¡no es un enfoque de "talla única"!Ella me envía con un paquete de cuidado e instrucciones muy detalladas sobre cómo tratar la herida para una curación adecuada.Hemos tenido comunicación, asegurándome de que estoy bien ... ¡Ni siquiera obtengo eso de mi médico! Hoy es el segundo día con la herida, y es sensible al tacto y algo de ropa ... como misujetador por su ubicación.¡Estoy emocionado de ver cómo cuanto en las próximas semanas!;1
Otro día más con la Sra. Julianne ... este día estaba lleno de "una vez más" (s), y algunos artículos nuevos. ((¡Algo nuevo!)) Por favor, tenga en cuenta que ya no está ubicada en la habitación 9.El a ella.se mudó a la habitación 15. [Salones de sola, el distrito GVR] La habitación es más grande y decorada encantadora.Hay una sensación de clavija en esta habitación ... ¡fotos de arranque incluidas!,) Mi primera sesión hace unos meses fue una tira de "prueba", probando dos soluciones diferentes para ver cuál funcionó de manera más efectiva con mi tipo de piel y el error ................. Me refiero, tatuaje.** Una vez más ** Me reciben calurosamente Julianne.Se había salido corriendo para obtener una manta ultra suave para mi apoyo (¡y todavía estaba a tiempo!) ** Una vez más ** Antes de sacar los utensilios, Julianne examina el lugar tratado previamente, aborda mis concernos de preguntas.** Una vez más ** Se trata de mí.Mi comodidad y lo que ayudaría a que nuestra sesión sea más productiva.Nuestra primera sesión me tuvo de mi lado, y esta vez estaba en mi estómago.Julianne también me pone en el "estado de ánimo" con música ... música que realmente me gusta.¡No hay ascensor ni música country aquí!(Por mi elección, estoy seguro de que si querías país o clásico, ella sacaría a Pandora para ti ... que ella se ofreció a hacer por mí).¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Uep ¡¡¡,, ¡¡Lol. ((¡Algo nuevo!)) ¡Ahora tiene una comodidad sospechosa!Afortunadamente, usé su rostro rosado para tener más apoyo para mi cabeza de cuello, y a pescado no tuvo que absorber ninguna de mis lágrimas.((¡algo nuevo!)) El sillón reclinable se ha ido.En su lugar hay una nueva silla, que me recuerda a una en la oficina del dentista.¡En un estampado de serpiente Faboosh, por supuesto!** Una vez más, las herramientas limpias y estériles están abiertas frente a mí, con Julianne poniéndose un par de guantes frescos.Los productos que usó en mí estaban frescos, los mezcló frente a mí ... no han estado sentados durante horas o días. La anticipación es casi peor que el dolor real.Comenzamos con un proceso de adormimiento y nos ponemos a trabajar.Julianne se me quita el dolor al tener una gran conversación.No creo que haya algo de lo que no hablamos hoy ... jaja.Lo cual es increíble.¡Quién quiere sentarse en silencio cuando tienes agujas cavadas en ti, y una solución salina bombeada dentro de ti que sería incómoda y dolorosa! Mis fotos están publicadas.Las letras (que tienen un círculo de rosa a su alrededor) son casi invisibles.Este es su segundo tratamiento.El centro parece una gran masa de protector solar, pero esa es una solución salina que decidimos dejar.Prefiero tener un proceso de extracción más cálido, amigable, consistente, reflexivo, profesional y extravagante que tener una solución rápida y ser tratado como un número de vacas de efectivo.Y prefiero no quemar mi piel súper clara por un láser.Bueno, ahora que he confesado mi extraño amor por Julianne ... ¡Más actualizaciones y fotos por venir! ¡Gracias de nuevo Julianne! ***** 1062014 ********¡Me llamó la atención de que la Sra. Julianne ha comprado un láser y lo tendrá en funcionamiento en diciembre!¡Se ofrecerá la eliminación de tatuajes de solución salina y láser!Emocionante !;1
¡Julianne es tan talentosa!Ella ha hecho un trabajo que cambia la vida en mi hija que ahora brilla con confianza.Julianne es muy amable y muy paciente, y definitivamente respalda su trabajo.Estoy muy agradecida por ella y sus talentos.;1
Fui a ver a Julianne hace unos cinco meses para que elineador de ojos permanente se pusiera.Tengo temblores y ya no puedo aplicar delineador de ojos.Ella es la dama más maravillosa, profesional y amable que he conocido.Ella me hizo sentir como una reina por el día.Ella hizo un trabajo tan fantástico.Nunca me ha complacido tanto tener algo con los ojos.Es un alivio no tener que preocuparse por ponerse delineador cuando mi cabeza está tan mal.Y Julianne realmente entendió eso.Le recomendaría cualquier eliminación de tatuajes, delineador de ojos permanente, cejas de tatuaje y mucho más de las cosas que puede hacer.Jugamos con la aplicación de maquillaje y ella me hizo ver tan maravillosa.Daría cualquier cosa para ser tan hábil como ella.Entonces, si va a hacer algo, delineador de tatuajes, cejas tatuadas, aplicación de maquillaje, eliminación de tatuajes y tantos otros servicios que es el lugar para ir.Entonces, si quieres sentirte hermosa y que realmente importa, ve a ver a Julianne.En lugar de cinco estrellas, le doy 10. Gracias Julianne por hacer que mis ojos se vean tan bien.Te amo;1
Creo que Julianne es muy amable y preocupada por sus clientes.Ayer fui a verla de nuevo e hizo un trabajo fantástico en mi delineador de ojos.Tengo problemas para ponerse delineador de ojos.Por lo tanto, es maravilloso tener delineador de ojos permanente.Le recomendaría a cualquiera que tenga necesidades especiales con los servicios que ella brinda.Tales como eliminación de tatuajes, delineador de ojos permanente y cejas permanentes.Y muchos más servicios.Ahora está haciendo depilación permanente.Así que estoy muy emocionado de comenzar ese servicio.Ella te hace sentir que realmente cuentas.Ella es la persona más meticulosa en la que he estado.Le recomendaría el 100% a cualquiera que necesite servicios que ella brinde. Gracias Julianne por hacerme sentir siempre especial.;1
He estado yendo a Christine durante 6 años.Ella y su personal son cálidos, acogedores y extremadamente talentosos.El salón es un refugio relajante lleno de energía positiva, y la conversación coincide con el corte de pelo (que siempre es de primera categoría).Debido a Christine, Katie y el resto de la tripulación, siempre espero con ansias el día del corte de pelo.;1
Sabes cómo dices: "¡Quiero un gran cambio!"Pero luego entras en la silla del estilista y estás como: "Estoy buscando un cambio, pero solo me quito una pulgada", y luego aún quieres llorar cuando salgas del salón porque tu cabello esDemasiado Shorti perdió 4 pulgadas de cabello y recibí flequillo y solo quería llorar un poco, ¡cuando hizo el primer recorte!Me encantó mi cabello.Amado.my.hair.¡Golpes!¡Golpes!Y no del tipo que pensaste que te haría parecer Zooey Deschanel, sino que parece que tienes 10 años y tu mamá te cortó el cabello en fantásticos sams y nunca, nunca, ¡yendo bien!Como un flequillo largo y amplio que cayeron bien e hicieron que todos mis amigos dijeran: "¡Desearía poder tirar de flequillo!" Me encanta este lugar.Se mudaron a Lawrenceville hace unos años, y no he estado en el nuevo salón, porque ha pasado tanto tiempo desde que tuve mi corte de pelo, lo cual es muy triste.Es como Witch Craft, lo que hacen con el cabello, y necesito algo de magia. Recomiendo este salón.;1
¡Tengo que agradecer mucho!A este Walgreens.Me encontré allí sin zapatos con un perro sobrecalentado y no tuvieron problemas para dejarme entrar con el perro para comprarle agua.¡Es raro que una gran tienda de cadenas sea tan amigable para perros y descalzos!;1
5 estrellas solo basadas en el mostrador de Estee Lauder.Las niñas Lisa y Ann son extremadamente profesionales con sus clientes.Por ejemplo, recibo llamadas de cortesía para recordarme ofertas limitadas especiales para limpiador facial y sueros.Una vez recibí una llamada de Ann de que acaban de recibir un envío especial de solo un puñado de sets de regalos para las vacaciones y que pudieron poner uno en espera para mí.Como estas cosas son caras, los asociados se aseguran de que su dinero esté bien gastado.Incluso también ayudan con las fragancias.Obtuve varias fragancias masculinas (Polo Red, Aqua Di Gio, John Paul Gultier, CK Euphoria, Dolce y Gabana Sport) y lavado corporal de cortesía, bolsas de lona y botellas de prueba también.La tarjeta de carga de la tienda de Boston también es agradable porque puede ahorrar en artículos de lujo que nunca salen a la venta como cosméticos y fragancias.Entonces, en general, baso las clasificaciones solo en los dos departamentos que visito con más frecuencia.Esta no es la tienda departamental típica a las que estoy acostumbrado para ropa o zapatos, ya que atiende principalmente a las personas mayores, pero está bien.No voy a la tienda de Boston para ropa o zapatos.La decoración del hogar tampoco es tan mala.Vi varios juegos de vidrio Santas y Nativity que se verían geniales si solo tuviera más espacio;1
Kevin, el terapeuta de masaje, es genial.Escuché atentamente lo que tenía que decir y cuidó con mi hombro.Amber, la recepcionista también es genial.;1
Tiffany es, con mucho, la mejor estilista que he tenido.Recientemente me mudé a DC y me dejé pasar el cabello durante 6 meses porque sabía que volvería a casa en Madison alrededor de la Navidad y podría escabullirme en Ultimate y hacer mi cabello bien. Cuando comencé a ir a Tiffany, hice quéTodas las chicas hacen después de la ruptura.Me senté en su silla y le dije que no me importaba lo que hacía con mi cabello, pero que necesitaba algo diferente.Ella me dio el corte y el color perfectos.Los extraños me detuvieron varias veces que me preguntaban dónde me había cortado el cabello.Era elegante y profesional, además, podría secarlo en forma, sin necesidad de rizarse o usar un hierro enderecado. ¡Amante este lugar!;1
¡Amo Ultimate!¡Una amiga me remitió a Alyssa y ella es la que me ha hecho el cabello durante los últimos dos años!Ella es genial y siempre me hace cabello mejor de lo que imaginaba.El salón es agradable.Otras revisiones dicen que son caros, pero usted obtiene lo que paga.Obtengo un masaje para parafina y un masaje para el narrio cuando me arreglé el cabello.No estoy sentado allí todo el día como otros lugares.La recepción es muy amigable e incluso recibo cupones por correo para servicios con descuento.Volveré mientras viva en Madison.:);1
Desde que me mudé a DC hace un año y medio, sigo regresando a Madison con frecuencia para que Tiffany me arregle el cabello.¡Ella es la única que dejaré tocarme el cabello y siempre me voy como un millón de dólares!No solo es una estilista maravillosa, se ha convertido en una buena amiga mía y no creo que sea el único cliente suyo que se siente así.;1
Mi hermana y yo decidimos darle a nuestra madre un "cambio de imagen" completo como regalo.Llamé a varios salones para preguntar si podrían quitar el color del cabello de mi madre.(Decidió dejar de colorear su cabello y dejar que su cabello crezca, por lo que tenía Greywhite en la parte superior y marrón oscuro a unas pocas pulgadas de abajo). Muchos de los salones dijeron que no se podía hacer.Cuando hablé con alguien en el último salón de spa, declararon que podrían aligerar el color para que se mezclara mejor con su color de cabello natural.La estilista fue muy agradable, discutió lo que iba a hacer.Puso aligerador en el cabello de mi madre varias veces.Estaba nervioso de que no fuera a funcionar.Obtuvo un nuevo peinado, y cuando todo estaba hecho, ¡se veía fabulosa!Estaba muy contento con cómo salió.Fue costoso tenerlo, pero cuando se trata de un cambio drástico, ¡diría que vale la pena!;1
Básicamente soy una persona positiva optimista ... pero algunos días no soy mi yo corcho normal.Llegué a Perry Monge FluMoxed y de mal humor, un evento especial significó que todos los lotes cercanos cuestan $ 12 por estacionamiento.Gastar $ 12 para estacionamiento es gasto por un día en San Francisco ... pero en Phoenix por una hora por favor.Mencioné esto a la mujer equilibrada en el mostrador de check-in que dijo que la próxima vez debería estacionar en el lote en su edificio donde validaron el estacionamiento.Luego saca un delicioso té helado para que tome beber mientras llena el nuevo formulario de cliente.Fui al baño, que presentaba una deliciosa vela perfumada, y luego Sandy () me trajo al vestuario y luego a mi silla.Una sorpresa: poco después de sentarse en la silla de barbero, una mujer me trajo para tener mi champú, y primero me dio un breve masaje.La mujer de Massageshampoo tenía una energía muy positiva para ella.Marina me cortó el cabello y, aunque no era una gran conversación, era optimista y me dio un gran corte.He estado buscando un gran lugar en Phoenix y lo encontré.Nadie se comparará con mi amado CID en Barbarella en San Francisco, pero tengo un nuevo salón favorito localmente en el valle del sol.;1
Perry me ha estado cortando el cabello durante unos 4 a 5 años.Cada vez que salgo de allí, no puedo creer cómo se ve mi cabello, y yo de los extraños complementando mi corte.Perry hace un gran trabajo al tomar mis preferencias y desarrollar cortes que me halagen.¿Qué más puedo preguntarle al masaje antes de que el champú sea estándar y más de una vez me he quedado dormido?Una vez hace un par de años, en la tardía tardía de un día particularmente frustrante en el trabajo, me preguntaron si quería algo para beber.Dije, solo si tienes vodka.Lo siguiente que sé es que aparece una bebida transparente en el hielo ... y sabía sospechosamente como vodka.No, ese es el servicio al cliente.;1
¡Me encanta Perry Monge Salon!He estado yendo allí desde 2004 y nunca ha decepcionado.Todo el personal es amable y te hace sentir como en casa.Marina es increíble con el cabello ... ¡Solo desearía poder peinar mi cabello todas las mañanas!¡Las ventajas adicionales más allá de un increíble corte de cabello son el masaje de la silla antes de su lavado y el masaje de la mano durante su corte!Paso el 75% de mi tiempo en Dallas y el 25% de mi tiempo en Phoenix, ¡pero insisto en que solo me corten el cabello en Perry Monge!;1
No hay duda de que soy una chica de Aveda.Estar en Phoenix y tener muchos salones de Aveda a tu alrededor, pensaría que sería de belleza.Pero cuando salí de Cleveland, dudaba mucho en dejar mi peluquero, así que programé mis citas para el cabello cuando volaba a casa.Bueno, como se podría imaginar, eso se vuelve muy caro, por lo que finalmente decidí arriesgarme con Perry Monage en el centro.¡Estoy tan contento de haberlo hecho!Desde el momento en que entré al estilista, fueron acertados con el servicio al cliente y también hicieron un trabajo increíble con mi corte y color.Hubo un poco de venta de productos con los que no estaba acostumbrado y debo admitir que hice cave, pero quiero decir, Aveda, ¿cómo podemos decir increíbles? Todavía estoy enamorado de Aveda y ahora estoy ahoraEnamorado de Perry Monage.;1
El mejor corte de cabello en la ciudad.Instalación limpia, personal amable, y siempre son muy acogedores.Definitivamente recomiendo que te corten el cabello aquí ... en realidad, recomiendo que todos se corten. ¡Ja!(El humor cortado con el cabello es simplemente horrible) Si estás en productos para el cabello, tienen una gran selección en las cosas de Aveda.;1
¡Amo este lugar!El servicio al cliente es insuperable.El personal de recepción siempre es amable y servicial.Tengo un gran estilista, y los otros servicios que he recibido han sido maravillosos.Incluso cuando estoy allí solo en mi almuerzo para recoger algunas cosas, siempre me ofrecen algo de beber.Se recomiendan productos, pero no hay presión para realizar compras.Es cómodo, limpio y el personal siempre llega a tiempo.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
Estaba en el mercado de un nuevo estilista desde que el mío huyó de la escena de Phoenix en busca de un clima más fresco en Colorado.Fui a mi tienda Aveda para recoger algunos productos y había un estilista de Perry Monge, Marie Luce (SP) me dio un cupón para 20.00, así que decidí probarlo.Desde el momento en que entré me sentí como la realeza.Creo que estaba obteniendo el primer servicio de tiempo, pero no solo obtuve uno de los mejores cortes de pelo, un estilo, un masaje de 5 minutos de espalda, un masaje de mano muy completo, un facial (sí), depilación con cejas, un refresco de maquillaje y un repaso de maquillaje yUn capuchino helado.Terminé comprando 3 productos, pero siempre compro algo Aveda cuando voy, así que no fue una venta difícil. Me encanta mi nueva mirada se ve increíble y el costo total fue de 122.00 ¡Qué!Tenía un cupón de 20.00 de descuento, pero aún así ... fue un marketing brillante.He encontrado un nuevo estilista y seré fiel al conseguir un facial cada vez que vaya porque vale la pena.Recomiendo encarecidamente a Marie Luce, ¡es increíble!;1
Marina Ochoa.Asombroso.2 meses después y todavía recibo cumplidos por el corte, y qué tan saludable se ve.¡He estado yendo allí durante unos 4-5 años, y continuaré haciéndolo! Marina te escuchará.Dile lo que quieres, y ella te dará ideas y sugerencias.Ella no presionará nada, incluidos los productos.Aunque los productos que recomienda siempre son de primera categoría.Ella no te hará sentir que tienes que comprar nada.El personal siempre está muy alegre y feliz de ayudarlo con cualquier pregunta.Dile a Marina, María te envió :);1
llamó a las 5:15 pm.Cerraron a las 5:30 pero me dijeron que fuera.Ojalá supiera el nombre de la mujer que se lavó, cortó y diseñó mi cabello y me puso con champán y me maquilló.No soy de Phoenix, pero si lo fuera, nunca iría de nada más.;1
He estado yendo al Salón Perry Monge durante unos 14 años.Me encanta este lugar !!Si eres latina, tienes el cabello rizado y no puedes encontrar a nadie que te corte el cabello y estilo por el rizo, ¡este es tu lugar!Los sábados están ocupados, pero trato de evitarlos.Tengo suerte, trabajo en el centro, así que puedo hacer una cita.Justo después del trabajo y no tener que lidiar con la locura de los sábados.Siendo un cliente durante tanto tiempo, he probado su spa, servicios de depilación y, por supuesto, servicios para el cabello, y feliz con todo.Incluso he recomendado este salón a muchos amigos y familiares, todos los cuales todavía son clientes leales.Una ventaja adicional, mi esposo y yo nos unimos al programa de privilegios Pure Aveda, nos tomó aprox.¡4 años de salvar nuestros puntos, pero en 2011, tuvimos una estadía de 6 noches en Jamaica!Fue absolutamente maravilloso.Nos alojamos en las cuevas de Negril completa con masajes de cortesía.Desde entonces, hemos guardado otros 44,000 puntos y esperamos reservar nuestra estancia de 3 noches en Antigua el próximo año cuando llegamos a 50,000 puntos.;1
Excelente servicio al cliente aquí!He usado la farmacia (conducir por la noche) y almacenar durante el día y ambos fueron excelentes experiencias.Por accidente, dejé un artículo en la tienda después de una compra y los empleados, especialmente los gerentes y gerentes asistentes, fueron muy útiles para mantenerlo seguro para mí hasta que pude recuperarlo.;1
Esta es la mejor tienda de bicicletas en la que he entrado.Su enfoque principal es en las bicicletas de carreras, pero (como no soy un corredor) el servicio se mantiene de primera categoría en rangos de precios mucho más bajos.alrededor y miró bicicletas.Explicó lo que estaba buscando, y el personal explicó lo que tenían y qué rango de precios estaba mirando.Terminé hablando con otra persona que trabaja allí, y les dejo tratar de encontrar una bicicleta que se ajuste.(Tengo 6'8 ", y como descubrí, encaja bastante bien en un marco de 65 cm de XXL.Déjela ir a un paseo en el vecindario allí.Después de que ella descubrió que sí, eso eraLa bicicleta, el tipo pasó al menos media hora encajando la bicicleta,La cantidad de interés que el personal mostró para que cada persona se ajuste a cada persona obtenga cinco estrellas,un precio en una bicicletaCostando alrededor del 25% de la bicicleta que me refiré allí hace dos semanas.Hablé con él sobre las diferencias entre un doble y un triple, y pasó veinte minutos explicando los pros y los contras, y dio una fuerte sugerencia sobre el doble.Dicho esto, el precio que me cotizó también fue del 10% bajo el precio citado por otra tienda en la misma bicicleta exacta.Pedí el precio de una actualización a una sola parte en la nueva bicicleta, y él me citó aproximadamente la mitad del precio que esperaba investigar en Internet.Bicicletas de calidad para el cliente, con un buen precio y de gran calidad.A +++. Editar, 4 años después: Glen, Beth y el resto de la tripulación aquí todavía están allí, y todavía son increíbles.Mi novia es ahora mi esposa.Mi bicicleta de Road de Lowend Trek ahora tiene más millas.:-) Todavía es un viaje mucho más largo para llegar a Big Bang, pero para cualquier trabajo en mi bicicleta, me alegra hacer el viaje.Los amigos tienen una excelente suerte con Pittsburgh Pro, que está más cerca, y ocasionalmente me detendré allí en un paseo,Dicho esto, para el trabajo de caída de la bicicleta, Big Bang es mi opción absoluta.;1
Esta es la mejor experiencia que he tenido en una tienda de bicicletas en el área de Pittsburgh.He estado comprando durante un par de meses para una nueva bicicleta de carretera (que iba a ser mi primera bicicleta de carretera, lo que significa que no tengo ni idea de cómo elegir una).Además, como soy estudiante, no tengo bolsillos particularmente profundos. En Big Bang, me recibieron básicamente en el momento en que entré por la puerta.Soy un poco tímido cuando sé que realmente no sé lo que estoy haciendo, pero el personal no me presionó ni me acosaron de ninguna manera.A pesar de que mi rango de precios era bastante bajo, todavía hicieron todo lo posible para encontrar una bicicleta que se adaptaba a mis necesidades, y encontraron una bicicleta que me equipaba perfectamente (y me dio un trato * excelente * sobre el precio).Tienen mucho cuidado para asegurarse de que esté ajustado adecuadamente en la bicicleta. También, esta es una de las pocas tiendas de bicicletas en las que he estado donde la conducción de la prueba se alienta alegremente, en lugar de a regañadientes permitidas.Definitivamente es la única tienda de bicicletas en la que te dirán "¡No lo has probado lo suficiente, sube por la colina sobre ella!"- Definitivamente ponen el énfasis en emparejarse con bicicleta, en lugar de hacer una venta rápida. Definitivamente recomendaría este lugar a cualquiera que esté buscando una bicicleta de carretera, ya sea un corredor experimentado o un piloto neófito como yo.;1
Escribí esta reseña justo después de haber comprado mi bicicleta.Me gustaría actualizar para reflejar más experiencias que he tenido con BBB. Así que, en primer lugar, una de las palancas de cambios en mi bicicleta resultó ser defectuosa (no súper inusual para las palancas de corto alcance Shimano, tampoco totalmente noLa culpa de la tienda: estas cosas suceden).Como estaba cubierto por la garantía, BBB lo cambió para un nuevo conjunto de palancas de cambios, sin costo para mí.Tenía mi bicicleta de vuelta en un par de días, sin MUSS sin problemas. Mi esposo obtuvo una bicicleta de carretera usada de Craigslist, y la trajimos para una sintonización.La bicicleta tenía varias cosas mal, debido a un trabajo de ensamblaje de mala calidad, y BBB básicamente desarmó toda la bicicleta y la reconstruyó, la limpiaba y reemplazaba varios pedazos desgastados.No recuerdo el costo total de esto, pero fue menos de $ 100. Recomendaría totalmente BBB, debido a su genialidad general.No he tenido ninguno de los problemas relacionados con la sintonización que otras personas han tenido con esta tienda, incluso cuando trae una bicicleta que no he comprado allí.;1
Creé una cuenta solo para revisar esta tienda, es tan increíble. Esta es, con mucho, la principal tienda en todo el oeste de PA, y posiblemente en el estado.Glenn, el dueño de la tienda, es uno de los hombres más conocedores de los Estados Unidos cuando se trata de ciclismo.Habiendo pasado tiempo en Europa, y con algunos de los nombres más importantes de la industria, él realmente sabe de lo que está hablando.Es un placer hablar con él, increíblemente amigable y apasionado como cualquier cosa sobre el deporte.En cuanto al ajuste de la bicicleta, esta es la única tienda a la que iría, el conocimiento y los antecedentes de Glenn no pueden competir, y él es increíblemente minucioso. Sí, el equipo es costoso, pero eso es el resultado de la calidad que llevan.no ellos estableciendo precios altos.El ciclismo es costoso, fin de la historia.Si está buscando recoger su próximo Huffy, vaya a Walmart.Si desea una bicicleta de calidad que le quede bien y opere perfectamente: vaya a Big Bang.;1
¡Cuando sales de las bicicletas Big Bang, sabes que estás comprando una bicicleta que te queda bien!¡Glenn es increíble y te ayudará a alcanzar tus objetivos específicos!Tiene una pasión y un conocimiento asombrosos para hacerte más eficiente y cómodo.La mejor tienda de bicicletas ... con mucho.Grandes precios y servicio.Vivimos en el norte y no dudamos en hacer el impulso adicional para cualquier cosa relacionada con la bicicleta.;1
¡Gran servicio al cliente!;1
¡Este lugar es el mejor para comprar una bicicleta!He estado buscando una bicicleta desde hace un tiempo y cada lugar al que he ido a no haber estado cerca tiene útiles como Glenn.El único chico de la tienda me ayudó a elegir una bicicleta para lo que necesitaba y Glenn me quedó perfectamente a la bicicleta.¡También me ayudaron con el portabicicletas en mi auto y me cambiaron la silla de montar para la bicicleta!¡Ohhhh y me dieron el mejor precio en la bicicleta y los accesorios!Maravilloso servicio.Absolutamente volverá!... ¡No puedo esperar!;1
Tengo que ser honesto, no creo que haya estado tan impresionado por el servicio al cliente como estaba aquí.Fui en aproximadamente media hora antes del cierre, no fui apresurado en absoluto.Básicamente, solo entré y dije que estaba interesado en una bicicleta de carretera, pero sabía muy poco sobre ellos (soy un MTBR).Glenn me ayudó, quien, en dos minutos, me hizo sentarme en una bicicleta, medirme y ajustar cosas, y explicar la física detrás del posicionamiento y los ángulos y la diferencia entre el físico masculino y femenino en una bicicleta de carretera.En ningún momento trató de revelar nada (de hecho, ni siquiera me preguntó sobre un presupuesto).Simplemente me dio algunas cosas en las que pensar antes de invertir en algo nuevo.Obviamente, estaba enfocado en conseguirme el producto que me dará la mayor eficiencia y potencia para mis necesidades.Muy impresionado ... aquí es absolutamente donde compraré mi bicicleta.;1
Si está buscando una bicicleta de alta calidad, ya sea carretera, montaña, carreras o híbridos, vaya a ver a Glenn en BBB.Está muy claro que ama su tienda y su trabajo.Le expliqué mis necesidades y preferencias y él rápidamente me equipó con una bicicleta que se adaptaba a mis necesidades.¡De hecho, compré mi Trek 7300 hace más de 3 años y me encanta!Vende solo las bicicletas y equipos de la más alta calidad.Muy recomendable.;1
¡Big Bang Bicycles es fenomenal!¡Increíble selección y servicio!Vivo en el Área de la Bahía de San Francisco con muchas tiendas de bicicletas premium disponibles, pero hago la mayor parte de mis compras en bicicleta en Big Bang Bicycles cuando visito a la familia en Pittsburgh.Esta tienda lleva Top Gear y tiene toneladas de opciones para que pueda ver, sentirlos y evaluarlos de primera mano para saber qué le dará la mejor sensación y rendimiento.Glenn, el propietario, es muy conocedor, amigable y puedes sentir su pasión por el ciclismo y asegurarte de obtener el producto adecuado y adaptarse a ti.Incluso si no estás en el área de Pittsburgh, pero sabes lo que quieres, envía tu pedido a Big Bang Bicycles y estoy seguro de que tendrás una gran experiencia.¡Increíble tienda!¡Gracias Glenn y equipo!;1
La mejor tienda con mucho en South Hills.Compró un Cannondale 29er allí, y ha tenido numerosas visitas de servicio para varias bicicletas.Siempre es útil y siempre llame para informarle cuándo se soluciona el servicio.Si está en el mercado de un Cannondale en South Hills, este lugar tiene un mejor servicio al cliente, lejos del otro distribuidor de Cannondale South Hills.;1
¡Gran tienda!Personal conocedor, muy útil.Mientras que durante el verano se ponen bastante ocupados, si necesita algo a corto plazo, harán todo lo posible para hacer el trabajo por usted.Precios razonables, gran mecánica!;1
He estado veniendo de aquí para unos años.Incluso si me detengo para navegar, los tipos que trabajan allí siempre son muy útiles y no parecen molestos que TI Lef sin comprar algo.En mi visita más reciente, tuve mi bicicleta sintonizada para el verano, en realidad, esta es la primera vez que he permitido que un profesional sintonice mi bicicleta y mi chico, Ami, alegrado de haberlo hecho.Se monta como una bicicleta nueva nuevamente.También me citaron un precio para la puesta a punto y cuando se dijo y lo hicieron, entró en el objetivo.Definitivamente traeré mi viaje de regreso aquí todos los años para una puesta a punto.;1
De acuerdo, estos tipos son realmente buenos, proporcionaron puestos de bicicleta gratuitos a lo largo de la ruta MS 150 si ustedes están familiarizados con eso.Tuve un problema con mi viaje a menos de 200 millas de conducción y lo traje y solo me cobraron piezas, sin parto.Realmente aprecio su comportamiento y su servicio al cliente que me brindaron.Nunca tengo una actitud de D-Bag pretenciosa cuando vengo aquí.;1
¡Esta es una gran pequeña tienda de bicicletas!Fui aquí buscando un híbrido y probé un par de modelos diferentes.Una de las bicicletas que quería probar que aún no se habían reunido en mi tamaño, pero Rob dijo que las reunirían en mi tamaño y lo tendrían disponible para que yo probara el viaje, ya sea esa tarde o al día siguiente.Regresé al día siguiente para probarlo, y aunque terminé gustando el otro modelo (menos costoso) mejor, pensé que era genial que estuviera dispuesto a armar una bicicleta para poder probarlo para estar segurode mi decisión.¡También arrojó una jaula de botella y una parada de trabajo gratis cuando compré la bicicleta!Es posible que no tengan la mayor selección, pero esta es una LBS realmente sorprendente que va más allá de sus clientes.;1
El mejor lugar absoluto para comprar una bicicleta de calidad en Pittsburgh.Al personal realmente le encanta el ciclismo y comparte su amplio conocimiento con usted para ayudar a encontrar la mejor bicicleta para usted.No sentí que estaba siendo vendido en nada.Realmente confío en este lugar.Cliente frecuente de por vida.;1
Todavía no he estado aquí, pero después de leer sobre el proyecto Bikes Before Christmas aquí http: www.post-gazette.compg08311925595-94.: iheartpgh.com20081106-bikes-bikes-for-kids;1
Fácilmente la mejor tienda de bicicletas de Pittsburgh. ¡Déjame calificar eso diciendo que si estás buscando una bicicleta de triatlón de carbono de $ 12,000, esto probablemente no sea la tienda ... es, sin embargo, la tienda si estás buscando trabajar en tu bicicletagratis.Gerry tiene 6 estaciones totalmente equipadas en la parte posterior, donde le permitirá trabajar en su bicicleta de forma gratuita. Cualquier parte está disponible, a precios de lista menos que completos.Realmente no es mejor que esto.;1
Si no estás corriendo tu bicicleta, esta es la tienda a la que ir.$ 75-150 te saca por la puerta con una bicicleta, si estás dispuesto a hacer algunos de los rayos tú mismo, en la tienda.Realmente un lugar único en su tipo, y un lugar que estoy muy, muy contento.Visite.;1
sí.Es cierto bien.Aunque es estrecho y desordenado y el viejo tipo está de mal humor, tiene un corazón de oro y este lugar es uno de los mejores.como mejor en la tierra.Siempre parezco ir frustrado y dejo feliz.Es probable que esto sea una combinación del hecho de que voy con una bicicleta rota que deja fija y el hecho de que el costo de la fijación es tan ... razonable.Recientemente reemplacé mis frenos y los que me dieron el viejo me estaban perdiendo un tornillo, por lo que me actualizó a los siguientes más amables de forma gratuita.Este tipo es realmente un tesoro.Y este lugar también lo es.Espero con ansias la próxima reparación de bicicletas porque este lugar es descaradamente maravilloso.;1
No he estado en un tiempo (no es realmente una locura de bicicleta, o incluso un jinete regular), pero tengo que relacionar una historia para contarte qué tipo de lugar es este ... heredé una bicicleta que mi papá había comprado en la universidadY un descanso parcial, sabía que Kraynick's sería el único lugar capaz de ayudar, a pesar de que en ese momento todavía había traficantes "autorizados" de Schwinn en el área.Aquí está el intercambio: Yo: "Tengo un viejo Schwinn de tres velocidades, probablemente desde 1969 o '70, y tiene esta pequeña lavadora con una parte elevada que se ajusta en el ritmo entre el bifurcado y el eje trasero. Esa parte se rompió."Él: "Un colegiado o un velocista" yo (asombrado): "Speedster".En ese momento se dio la vuelta a una pared de pequeños cajones que parecían estirarse desde el piso hasta el techo y parecía no tener etiquetado inteligible, abrir un solo cajón y producir la parte que necesitaba.Cuesta algo así como 30 centavos ... lugares como este ya no existen, la tienda es como un museo de piezas de bicicletas (y las historias superiores del edificio están igual de llenas).Si los rumores recurrentes de su cierre de la jubilación del Sr. Kraynick son una indicación, puede que no esté aquí para siempre.¡Encuentra cualquier excusa para llegar aquí mientras todavía está cerca!;1
La tienda de bicicletas de Kraynick es un diamante en bruto ... incluso si el diamante en sí parece áspero.A veces es desordenado y definitivamente estrecho.Pero si puede lidiar con eso, es un gran recurso para los ciclistas de Pittsburgh.Hay seis estantes en la parte posterior donde los clientes pueden trabajar en sus bicicletas, y Gerry le venderá las piezas necesarias a tasas de descuento. Muchas veces he entrado para solucionar "solo una cosa rápida" y luego tres horas después finalmente me voy.Puede ser intimidante si no sabes mucho sobre la mecánica de bicicletas, pero otras personas generalmente son útiles y amigables, y aunque no siempre irradia el calor, Gerry me ha ayudado con una serie de problemas. En breve, un granrecursos y forma de aprender mucho y ahorrar dinero si tiene tiempo.;1
Un imbécil borracho cayó en mi neumático trasero y lo arruinó por completo.En lugar de ir a Trek y gastar $ 100 por un neumático nuevo y la mano de obra que me dirigí a Kraynick. Pasé alrededor de 3 horas arreglando no solo mi neumático trasero, sino mis zapatos, palancas, e incluso limpié mi cadena y engranajes.Me encanta que entres para solucionar un problema simple, pero terminas pasando horas allí.No puedes evitarlo.Gerry y John son grandes personas y están dispuestas a ayudarte porque les encanta lo que hacen en lugar de obtener ganancias.Ya quiero volver.Y sí, la mejor tienda de bicicletas que existe es una declaración bastante precisa.;1
Gran lugar para piezas extrañas u oscuras, artículos de mantenimiento general y para tomar prestada una llave de una llave o dos.Gerry es como un sabio tío excéntrico.Recuerdo haber ido allí por primera vez a principios de los 90 y no ha cambiado en casi 20 años.;1
Kraynick's es una verdadera joya para Pittsburgh.Este no es el lugar para tomar su bicicleta de marco de carbono de alta gama, pero Jerry lo ayudará a obtener su viajero, batidor o marco que encontró destrozado en una zanja en el bosque en el camino.(En serio, había un tipo allí salvando un antiguo marco de MTB que encontró en una zanja en el bosque). Tenga en cuenta: es bastante típico de muchos Pittsburghers de la vieja escuela: muy brusco al principio, pero en realidad un buen tipo cuando élse calienta para usted. No he tenido una bicicleta en diez años y decidí de la nada para construir uno alrededor de un marco antiguo y un nuevo centro de engranajes internos.Compré algunos componentes de alta gama en línea y el resto de Jerry.A pesar de traer piezas externas, Jerry todavía estaba brotando de ayuda y, después de varias semanas y 3-4 visitas, estoy montando una bicicleta que construí desde cero después de entrar sin conocimiento mecánico de bicicletas en absoluto.No lleva nuevos componentes de gama alta, pero las cosas que lleva es sólida, y tiene todos los extraños soporte, tornillo o guía de cable que pueda imaginar de décadas de piezas de rasgadura.Él puede ayudarte con cualquier configuración extraña que quieras.(El mío definitivamente es fuera de lo ordinario). Una advertencia: esta es su pequeña empresa estándar de Pittsburgh, por lo que no toma tarjetas de crédito.Es un poco molesto teniendo en cuenta que podría estar gastando más de $ 100 en piezas y servicio, pero hay un cajero automático en el bloque.;1
Mientras estaba un poco escéptico caminando hacia el lugar, al final me encantó la experiencia.Todo lo que necesita, o posiblemente podría pensar en necesitar está allí en la tienda, en múltiplos.Si no sabe lo que está buscando o cómo solucionarlo, Gerry lo ayudará.Al igual que los otros 6 fanáticos de las bicicletas que están en la tienda trabajando en sus propias bicicletas.Los precios no pueden ser superados.Y, aunque tienes que hacer el trabajo tú mismo, es realmente gratificante salir de allí con una bicicleta que te arreglaste.Las mismas reparaciones en Rei o Dick's habrían sido dos o tres veces más.¡Definitivamente volvería por más!;1
¡Amo este plátano!Siempre hay ventas y promociones en curso, por lo que siempre hay gangas.La tienda siempre está limpia, y el personal es muy amable y conocedor del producto. Me encanta que haya tres pisos para explorar, dos para mujeres y uno para hombres.El gerente de comercialización, Dean, ha diseñado maravillosamente la tienda.Me encanta mirar el estilo en los maniquíes para obtener ideas para atuendos. Los zapatos han mejorado drásticamente a lo largo de los años, y me encantan los pisos de Abby.Son extremadamente cómodos y siguen siendo elegantes.¡Obtienen nuevos colores estacionalmente, lo que me convierte en una chica feliz!;1
Como ex empleado de BR, soy muy duro con mis experiencias de compra en Banana Republic como cliente.Sin embargo, ¡la pasé muy bien de compras aquí con mi esposo el sábado!Compramos en los 3 pisos y recibimos múltiples ofertas de ayuda.Mi esposo fue el foco del viaje, y los chicos en el piso de los hombres fueron muy útiles.Preguntaron por qué estábamos comprando, nos guiaron en la dirección correcta y establecieron una sala de ajuste para él mientras todavía estábamos navegando.La próxima vez que necesite comprar en Banana, ¡definitivamente será la tienda a la que me dirijo!;1
Considero que las pollas son, con mucho, la mejor tienda deportiva en Charlotte o sus alrededores.Tiene casi todo, desde equipos de baloncesto hasta ropa de bajo armadura.También llevan cosas como equipos de ejercicio, pistolas, monitores cardíacos, equipo de levantamiento de pesas, etc., etc. Incluso tienen una pared de escalada (al menos el que sí en South Park Mall).;1
Solo fui a Don's el otro día para que mi raqueta de tenis se vuelva a montar.La tienda estaba bastante ocupada (justo después del trabajo - 5ish), pero Don de alguna manera aún podía proporcionar un servicio personal como siempre lo hace. PUEDE obtener todo el tenis en esta tienda, y si Don no lo tiene, lo hará.Probablemente pídelo para usted si desea esperar. Puede dejar sus raquetas y volver más tarde para recogerlas, la mayoría de las veces solo tengo una para hacer una cuerda y solo espero mientras navega en elnuevos productos, tal vez golpear algunos con elLa jaula improvisada que Don tiene en la parte trasera de la tienda.Siempre me aseguro de hacer una parada en el cajero automático antes de ir a ver a Don.;1
¡Amo a Don!¡Don es una de las personas más carismáticas que conocerá, y ama el tenis!Tienen de todo, desde raquetas hasta bolas, máquinas de bolas, muñequeras, artículos novedosos, agarres y amortiguadores ... ¡la lista continúa! ¡La mejor parte de este lugar que tendrán su raqueta el mismo día!¡He venido aquí desde entonces!Sus stringers también son bastante buenos, así que no vayas a Dick's u otras tiendas de artículos deportivos.Ir a Don's.;1
Compré zapatos, una dulce bolsa para la cabeza aislada de 3 compartimentos, agarre y hice que mis raquetas se restringieran varias veces.Siempre satisfecho por su profesionalismo, velocidad y cortesía.No hay tácticas de vendedor de mala calidad, no hay promesas no preparadas sobre la restricción (hecho el mismo día o el próximo), y siempre me voy feliz. Recomiendo encarecidamente a Don a todos los jugadores de tenis, nuevos y experimentados. Gracias a Don's;1
Estoy en el mercado para una escopeta de nivel de entrada para Skeet y Field Birds.Escuché sobre este lugar y pensé que lo intentaría después del trabajo ayer.Llegué 10 minutos antes del cierre (5:50 pm) y fui recibido con entusiasmo cuando entré. Le dije al saludador que era nuevo en la tienda y en las armas de fuego en general.Después de una discusión rápida sobre lo que estaba buscando, inmediatamente me presentó a un asociado extraordinariamente conocedor.Por cierto, a las 5:50 pm de un lunes, este lugar estaba lleno.Pero parecía haber 30 o más asociados trabajando, por lo que no había ninguna espera.Como era nuevo en Skeet Shooting, mi persona me ayudó a ver diferentes ataques y me ayudó con algunas técnicas de ascenso y avistamiento.Los precios parecen en línea con lo que encontraría en cualquier otro lugar.No estaba listo para comprar ese día, pero estoy seguro de que compraré allí cuando sea el momento adecuado.;1
Déjame ser claro.No tengo una pistola.No me gusta disparar armas, o particularmente incluso sosteniendo una.(Mis manos sacuden y empiezo a sentir náuseas). Pero debo decir que después de estar en algunas tiendas de armas diferentes para el trabajo ... este lugar realmente toma el pastel.Estoy de acuerdo con Dave S. en que Hyatt es una tienda muy respetada.De hecho, es uno de los 10 concesionarios de armas de volumen más grandes en todo el país.(Uno de los empleados de la tienda incluso imprimió el artículo para mostrarme). Verá la vasta selección de armas de fuego en las paredes, en los casos ... y todos los empleados que hablé para conocer sus cosas por dentro y por fuera.Me contaron la historia detrás de las ametralladoras y la historia detrás de ciertas pistolas.El lugar casi siempre está lleno (incluso el Black Friday ... cuando no ofrecen ventajas de descuento) y lo que admiro es cómo los vendedores se toman su tiempo con cada cliente sin importar cuán ocupado esté.El hecho de que todos los clientes esperen pacientemente y no se enojaron ... ahora eso es lealtad.;1
Comencé a asistir a un club de tiro de pistola defensiva y uno de mis amigos me ha prestado un arma para usar, pero necesito algunos de los accesorios para acompañarlo.Una funda adecuada, algunos cargadores de velocidad, un kit de limpieza, un bloqueo de gatillo y un montón de balas 'ficticias' para que pueda practicar la recarga de forma segura.¡Me dirigí a Hyatt porque tienen todo! El personal es muy útil y fue más que paciente para señalar dónde estaban las cosas en la gran tienda y proporcionar recomendaciones expertas.Tienen una gran selección de todas las cosas que quería, pero creo que los precios eran bastante altos.Si está comprando algo que puede enviarse por correo (es decir, no un arma o rondas en vivo), entonces querrá obtenerlo de eBay o una de las tiendas de suministros deportivos en línea.Ahorrarás una tonelada.;1
Gran selección y no se deje engañar por los precios porque regatan y puede obtener un acuerdo muy competitivo allí.Si no le gusta regatear, consulte su sitio web para ver sus ofertas en línea.Ahí es donde se encuentra el precio habitual de los boques de fondo para las armas de fuego que llevan.Soy como un niño en una tienda de dulces cuando voy a Hyatt's.Está ubicado en el capó, pero no dejes que eso te detenga.¡Una vez dentro, se sentirá muy seguro ya que cada empleado lleva calor!¡No tengas una pistola, vaya allí!No quiero un arma buena, será fácil tomar su comida cuando ocurra el apocalipsis zombie.;1
He estado haciendo negocios con Larry y su personal durante muchos años.Cuando tengo preguntas, su personal siempre se ha asegurado de que estaba cómodo con mis decisiones sobre nuevas armas de fuego y suministros. Gracias a Larry y el equipo de Hyatt;1
Alexis a continuación publicó sobre no necesitar un arma y le dio a la tienda una calificación de tres estrellas.Lo siento cariño.Necesitas un arma y aquí está el por qué.El día que necesite uno, es posible que no tenga uno.Luego, lo que enseño armas de fuego y clases de seguridad para armas de fuego y últimamente me han dicho que me dijeron por qué decidieron inscribirse y obtener un permiso de transporte oculto.Tampoco pensaron que necesitaban una pistola hasta que fueron agredidos.Las mujeres son consideradas como víctimas por cualquier alpado que quiera controlarlas o dañarlas.Una pistola es un ecualizador.Es posible que nunca use un arma para defensa propia, pero puede llegar un día en que necesite uno, no tendrá uno.Considere a la mujer en la cafetería de Luby y a quien al día no tuvo una, perdió a sus padres debido a que dejó su arma en casa.Considere el mentiroso hipócrita Gabby Giffords que recibió un disparo en la cabeza.Tal vez hubiera podido salvarse a sí misma y a otros.Considere a los niños de Columbine si solo un maestro tuviera un arma.Considere el patio de la Marina de Washington.Considere a Amanda Collins, quien recientemente testificó en Colorado acerca de que se le negó el derecho de llevar al campus y terminó siendo violada.No pienses por un momento que no necesitas uno porque vives en Dilworth.Todavía hay robos, asaltos, etc. que ocurren allí.Y por favor, no culpes a la tienda de armas o a sus empleados por sugerir un pensamiento de sentido común.Es posible que te arrepientas de hacerlo en el futuro.;1
Mi escopeta (870 Express) estaba teniendo problemas para obtener el último caparazón para la cámara correctamente.Lo metí en y en el acto que identificaron el problema (resorte desgastado) y tenían la parte de reemplazo en stock.Por $ 10 y 20 minutos de mi tiempo, mi arma funciona correctamente ahora.Muy feliz con mi experiencia con Hyatt y volveré.;1
Hyatt Gun Shop debería ser una lección para cualquier otro negocio en la Tierra sobre el servicio al cliente.Cada empleado es servicial y amigable.No hay nada de la actitud elitista típica de muchas tiendas de armas.Están bien informados pero no te hagan sentir como un imbécil.En una nota práctica, he comprado dos armas de fuego aquí y, en ambos casos, los precios fueron mejores en su tienda en línea.Probablemente sea mejor comprar lo que quiere (si ya sabe lo que quiere) en línea, luego lo recoge en la tienda.Mi compra más reciente fue de esta manera, y pagé alrededor de $ 100 menos en línea de lo que el precio dijo cuando el tipo detrás del mostrador me lo entregó.Por supuesto, solo compré dos armas aquí, pero sospecho que tal será el caso la mayoría de las veces. Los precios de los modos reflejan el mercado libre.Toda la munición que he comprado aquí ha estado a la par con Gunbroker.com (revisé mi teléfono antes de comprar), que creo que es el mejor indicador de las condiciones del mercado.Las personas que se quejan de los precios obviamente no entienden la oferta y la demanda.La demanda en este momento es significativamente mayor que la oferta.Hay dos formas en que una empresa puede reaccionar ante eso.1) Pueden adoptar el enfoque que tiene Walmart y restringir cuántas cajas puede comprar cada cliente por día (lo que aún conduce a la escasez como hemos visto), o 2) pueden aumentar el precio que Hyatt y la mayoría de los demás han hecho, razonablementeen mi opinión.Sí, los precios son altos y eso apesta, pero con este enfoque todavía está disponible si está dispuesto a pagar.Observe cómo Hyatt tiene mucha selección, cualquier cosa que desee de lo que vi.No es culpa de Hyatt que la demanda sea tan alta en este momento (tienes que agradecer al gobierno por eso). Nunca he usado sus servicios de armas de fuego, por lo que no puedo hablar con ellos. Tomaré algunas clases con ellos.Pronto, y dados los impresionantes antecedentes de los chicos que les enseñan, sospecho que serán increíbles. Esta es una gran tienda excelente y lo recomiendo encarecidamente.;1
Hyatt's tiene dos razones extremadamente fuertes por las que debe comprar allí: selección y servicio.Tienen la mejor selección de armas de fuego, al este del río Mississippi.Y el nivel de servicio es inigualable.Hay varios armeros "experimentados" de servicio todos los días y si necesita algo arreglado, generalmente se puede hacer mientras espera.El personal conoce armas de fuego y no te bs.Los precios son más altos que en línea, sin embargo, aceptarán una oferta razonable.Y si no estás feliz, lo harán bien.;1
Acabo de pedir un cuchillo de su tienda en línea.Resulta que su foto estaba mal y obtuve la cuchilla equivocada.Los escribí y Tiphany inmediatamente me envió una etiqueta prepago de FedEx para devolver el cuchillo y Express me envió un reemplazo más costoso sin costo. Estoy muy satisfecho con mi experiencia con ellos.;1
Aunque Jessie Brown no está en la ubicación más accesible o probable, es fácilmente uno de mis lugares favoritos para comprar equipo y ropa.He estado veniendo aquí durante los últimos años y siempre he encontrado artículos que eran difíciles de conseguir, ofertas que no podían resistirse y siempre un personal útil.Aunque algunos de los caballeros tienden a tener un poco de actitud, siempre están dispuestos a ayudarlo a encontrar lo que está buscando.El diseño y la decoración son realmente acogedores y tiene una gran sensación.Estos tipos tienen una gran selección de diferentes marcas.North Face, Arcteryx, Patagonia, Marmot y algunos otros.También realmente cavo que tienen una buena selección de zapatos y equipo de escalada.Su selección de zapatos siempre está llena de diferentes niveles de necesidades al aire libre.Nunca he comprado uno a estos tipos, pero también tienen una selección asesina de cuchillos.En los últimos años, compré muchos botes MSR Camp Stove de estos tipos.Siempre tienen una plétora.También recogió un bonito termarte de aquí.Más recientemente, mi esposa y yo estábamos buscando una bonita chaqueta de mitad de capa para el invierno para ella.Revisamos algunas opciones diferentes en la sección de mujeres y terminamos anotando mucho en una cremallera con capucha de Patagonia.También estaba en una venta loca.No recuerdo exactamente cuánto terminamos pagando, pero sé que tenía cerca del 60% de descuento del año anterior.Si alguna vez estoy buscando algo en particular, Jessie Brown siempre lo tiene o al menos algo comparable.¡Me encanta venir a esta tienda local!;1
McMullans es increíble.Realmente me gusta todo sobre este lugar.El personal es muy amable.La comida es excelente.La selección de la cerveza es buena, con muchas importaciones, así como mi Miller Lite favorito ... :) Se burlan de mí por ordenar a Miller Lite en un pub irlandés, pero tengo un Guinness de vez en cuando ... para mezclarlo hago.El martes por la noche, el pub trivia es muy divertido.Este es mi pub irlandés favorito en la ciudad, además, puedo evitar que toda la franja llegue a él.Demasiados pubs están en los hoteles ... McMullans es una opción mucho mejor.;1
Si está buscando un lugar para reunirse con amigos, entonces corre, no camine, al pub irlandés de McMullan.Tal vez estaba alto al ganar $ 50 en el bingo esa noche (enormes ganancias de alguien que generalmente juega alrededor de $ 1 por viaje de Las Vegas, en ranuras para centavos nada menos), pero realmente fui tomado con esta pequeña joya de lugar.Es un secreto tan bien oculto que supongo que los únicos lugareños van aquí, pero una vez que entres, serás transportado a la Isla Esmeralda.El pub está dirigido por un caballero irlandés, y oye, mi camarera también era irlandesa, por lo que hay algunos puntos de autenticidad.Toqué un espectáculo en esta noche en particular y la multitud fue entusiasta, educada y enfocada en la música.(Creo que mis expectativas eran la de jugar a un grupo de futbolistas ruidosos (así que tal vez el pub no es tan auténtico). Vendí algunos CD, conocí a algunos nuevos fanáticos y me senté para ver a la banda principal Darby O'Gill y TheLas personas pequeñas se pusieron particularmente obscenas cuando cubrieron "Baby It's Cold Afuera".Sabes lo que te espera.W una ramita de romero).;1
¿Cuántas veces he sido un borracho aquí más?Entonces tengo dedos.El ambiente es pequeño y social.y sé feliz. También para todos los novatos que se mudan aquí ... Este es un buen lugar para ver qué hacen los lugareños.Especialmente después del trabajo.:) Oh, y mira lo que hacen todas las noches.No participo, pero todo es salsa. ¡Y mencioné que he estado borracho!Pero no hay experiencia mala.:);1
Esta es mi revisión de cuatro días del pub irlandés de McMullan.Solo para calificar, volé de Orlando Florida a Las Vegas solo para pasar cuatro días en este pub irlandés específico.Puedo estar un poco parcial. El pub tiene tres secciones distintas.En un extremo hay un bar con máquinas de video póker.Estas son las máquinas de juegos múltiples multi-denominacionales, por lo que tienes opciones.El bar también tiene muchas promociones, como un giro gratuito para los premios por cada cuatro de un tipo que golpeas.Se permite fumar en esta habitación: imagine las viejas Vegas y obtienes la imagen.La sección media se parece más a un pub irlandés tradicional, sin juegos y muchos asientos privados para las comidas.Por supuesto, el Guinness es un pobre apropiado, no tiene sentido revisar un pub irlandés que no puede hacer eso.La parte posterior es otro bar que es principalmente para eventos privados y similares.Tiene un bar completo y mucho espacio para una reunión decente. El pastel de pastor es maravilloso al igual que el desayuno irlandés de la granja.(Antes de preguntar: el pudín blanco y negro es una salchicha) El servicio es excelente y agradable las 24 horas del día. Entramos a la 1:30 a.m. de la mañana de Navidad y nos dirigimos a McMullan justo después de registrarnos en el hotel.Un límite nocturno de un par de Guinness mientras veíamos el maratón de una historia de Navidad en la televisión.Después de atrapar unos pocos guiños, regresamos nuevamente para el desayuno de Navidad de unos cuantos hash y huevos de carne de res en conserva, maravilloso. Repitimos este patrón similar hasta el 27 cuando regresamos para una fiesta privada.¡El servicio para nuestra fiesta fue fantástico!Mi esposa hizo todos los arreglos y dijo que Brian McMullan fue maravilloso trabajar con los que soy bastante tacañoso con mis críticas de cinco estrellas.Este lugar definitivamente vale cada estrella.;1
Esta es la primera vez que he estado en un pub irlandés o he comido comida irlandesa ... y me encanta ... no planeamos cenar aquí ... vimos que no había una mesa para una mesa.... así que entramos ... No soy un gran bebedor de cerveza, pero a mis hermanas lo están ... y les encantó ... nuestro camarero incluso tenía un acento irlandés grueso ... tan adorable ... pero elLa comida era absolutamente fabulosa ... Tuve la carne estofada y mis hermanas tenían la carne de cerdoTomo ... Básicamente lamimos el plato ... Este definitivamente será uno de los lugares "TIENE A VER A" EN VEGAS;1
En mi humilde y algo embrujada, la familia McMullan dirige el mejor pub irlandés en Las Vegas.A diferencia de la gran mayoría de los bares en la ciudad, esta no es una operación corporativa dirigida por MBA desde lejos.En cambio, los McMullans homónimos están allí todos los días.Además, están extremadamente involucrados en la comunidad.Su campaña de caridad "St. Baldrick" plantea donaciones en seis cifras para niños con cáncer cada año.El pub de McMullan presenta todas las bebidas que esperaría en una articulación irlandesa, siendo la comida un paso definitivo por encima de la tarifa de barra habitual.(Yo mismo soy parcial con los pescados y las papas fritas). Sin embargo, la experiencia social, la buena música y el "craic" es lo que vas aquí y obtienes una porción completa en cada visita.;1
Recientemente tuvimos la recepción de nuestra boda en la habitación privada en McMullan's.Fue sobresaliente.El personal fue amable y servicial.La comida era deliciosa.Lo mejor de todo es que los precios eran tan razonables.¡Nuestro presupuesto era pequeño, pero pudimos cenar completos, incluida un bar abierto para nuestros invitados! Brian, el propietario, se detuvo para asegurarme de que nuestra fiesta fuera bien y que todo fuera a nuestro gusto. Elegí el Yelp de McMullan.y estoy tan contento de que lo hiciéramos. Hacieron todo lo posible para asegurarse de que todo fuera perfecto, incluida la creación de un pastel improvisado para mi pastel de bodas. Tuvimos los rollos de salchicha irlandeses que eran fenomenales, tambiéncomo champiñones rellenos, pastel de pollo y el pescado y las papas fritas.Recomiendo encarecidamente el pescado y las papas fritas. Mi única queja era que los principales platos principales no se sirvieron al mismo tiempo, por lo que la gente engulló los peces y las papas fritas en 2 segundos y algunas personas tuvieron que esperar 10 minutos antes de que saliera el siguiente plato.Eso podría haberse cronometrado un poco mejor para que todos pudieran haber obtenido algo de todo en lugar de ser tambaleándose tanto. Todo, sin embargo, recomiendo mucho a McMullan's.;1
¡Este lugar es fantástico!Definitivamente uno de mis lugares favoritos para ir cuando está en Las Vegas.Tiene ambiente, buena comida y grandes cervezas de todo tipo.Además, si eres un fanático de los bosques, tienen los 21 años.a mano.;1
Fui invitado a comer aquí por un chico lindo que había conocido esa misma noche.Los nachos irlandeses eran sabrosos, el ambiente era frío, ya que era súper tarde en la noche, la compañía increíble.Cinco comienzos, sin duda.;1
Shepards Pie fue increíble.Fish & Chips son puro dinero y definitivamente comienzan con el curry y las papas fritas.Nuestra camarera era irlandesa, que realmente se sumó al ambiente.La única advertencia que le doy es que el Guinness es tan fresco como he probado este lado del Atlántico, y se ponen muy fáciles.Algunas noches tienen música folclórica irlandesa auténtica en vivo.Fuimos dos veces en los 4 días que estuvimos en Las Vegas.;1
Tuve una experiencia maravillosamente positiva esta noche.Pedí la sopa de cebolla irlandesa, junto con los controles deslizantes de búfalo.¡Las papas fritas caseras están volando increíbles!Tan sabroso.Otros invitados en mi fiesta ordenaron el pescado y las papas fritas, perfectamente maltratados, junto con el pollo a la parrilla, el puré y la salsa y la repollo.En general, tuvimos una comida deliciosa bien redondeada.;1
Amo este pequeño lugar.Mi novio y yo vamos aquí a menudo.Las camareras son geniales y aprecio cuando recuerdan lo que nos gusta cada vez que vamos.Siempre una buena banda para escuchar los fines de semana.;1
Buen pub irlandés en Karlsruhe, donde puedes encontrar los anglófilos y los hablantes ingleses no ocupan los taburetes de la cabeza de Bray (otro pub irlandés, cerca de Durlacher Tor).Vigas, camareros de habla inglesa y cervezas británicas de barril, y algunas noches de música realmente divertidas con actuaciones de varias bandas locales.Lo he pasado muy bien cada vez que he estado allí.;1
El auténtico pub irlandés.El lugar está oscuro, lleno de gente y necesitas tomar las bebidas tú mismo.Mesas y bancos rústicos de madera. Dirévete a una cerveza irlandesa, sidra o whisky allí.La música en vivo también es parte del trato (no todos los días).;1
He estado en McCarold's varias veces y definitivamente volveré varias veces más.Tienen una excelente selección de cerveza y escocés y el ambiente siempre es amigable y frío. Su cocina también es una excelente comida de pub: ¡asegúrese de probar sus anillos de cebolla!Tienen televisores, pero solo están en marcha cuando se están reproduciendo los Habs, lo cual es genial (generalmente no me gustan los televisores en los bares). Solo el inconveniente es que debes recordar que es solo efectivo.;1
Disfruta venir aquí para ver un juego de fútbol o baloncesto.Tienen especiales de comida de fútbol.Allí la hora feliz está a la mitad de las pizzas y las bebidas.Si te gusta un Ruben, prueba la pizza característica de Sean Patrick.Asombroso.También pruebe los chips de Sean Patrick, es su opinión sobre Nachos.Todas sus hamburguesas están bien cocinadas y tienen un sabor increíble.Abrieron un nuevo salón de cigarros al lado de la mesa de billar y el tablero de barajas.Es el único PT's Bar con un salón de cigarros.Tiene asientos cómodos, dos televisores de pantalla grande y 3 humidores llenos de cigarros.Se ocupa durante un partido de fútbol, ​​así que llega temprano para tomar asientos allí. Siempre recomendará a Sean Patricks.;1
Simplemente la experiencia de vida nocturna más única que Charlotte tiene para ofrecer. Si no le gusta la música de los 80, o de manera similar, no tiene sentido del humor o humildad, este lugar no es para usted.Hay docenas de clubes de baile del mercado de carne disponibles en el área de la zona alta.Sin embargo, si está buscando un lugar para emborracharse y bailar con los éxitos de Micheal Jackson, o beber una cerveza y ver las repeticiones de las competiciones de volcado de los 80, este lugar lo emocionará.Lo más importante, el ambiente aquí es diferente a cualquier club de baile en el que he estado.Es mucho más probable que veas una forma de sesión de baile de break de break en el medio del piso que ver un partido de empuje o una pelea.La música de los 80 tiene una forma de drenar la agresión de los borrachos bombeados por testosterona.Y eso proporciona la experiencia de baile más agradable que he tenido en Charlotte. Todos se ven ridículos cuando bailan con la música de los 80.Entonces, si estás acostumbrado (como yo) de parecer ridículo cuando bailas, te encantará el club de desayuno.;1
Será mejor que sepa en lo que se está metiendo, que es totalmente impresionante de los 80 y las bebidas baratas de culo lejos de la marginada de Uptown.No tengas miedo, es una maravilla.;1
¡Gran lugar de almuerzo!Sus sándwiches de Cubano son excelentes ... y siempre van con las papas fritas ... fritas flacas y perfectamente hechas.Sus mojitos y caipirinhas son los mejores de la ciudad ... La cena parecía un poco caro, pero la comida sigue siendo excelente.La otra buena parte de Latorres es que está en el corazón del centro de la ciudad, así que planifique una buena cena o una hora feliz antes de salir para llegar a algunos bares, pubs o clubes más clásicos en Charlotte.;1
Yum Yum Yum !!!¡Latorre's es uno de mis lugares de almuerzo favoritos y se lo recomiendo a cualquiera que no haya sido!Mi favorito personal es el sándwich Pollo Chipotle con papas fritas flacas.Su comida es increíble y los precios no son tan malos tampoco. Tengo un pequeño problema con Latorre y aquí está: una vez, pedí el sándwich de Cubano pero sin mostaza.Bueno, el Sr. Waiter me informó amablemente que sus sándwiches están prefabricados y que no pueden alterarlos de ninguna manera.Hmm ... sándwiches calientes prefabricados que son deliciosamente Devine, soy escéptico.Después de preguntar, encontré una fuente interna que decía que sus sándwiches no están prefabricados, pero los gerentes de los gerentes dicen que no se sienten abrumados con los órdenes personalizadas de Nit-Picky por parte de mis compañeros monos corporativos de cubos durante el almuerzo.Mi punto: la próxima vez que quieras tu cubano sin mostaza o salsa adicional, ¡no creas el bombo y haz que lo personalicen por ti!Por cierto, mi espía es un empleado, así que sé que es cierto.En general, este lugar es genial.;1
La comida es buena, pero para mí, los postres son lo que realmente hace que Latorre sea especial.Hacen esta locura con azúcar quemada que es mágica. Tienen excelentes especiales de almuerzo.Es un poco caro solo para mí, pero es correcto para un almuerzo de negocios con un cliente.Te hace ver inteligente, atrevido, peculiar y divertido. Hay muchas opciones vegetarianas, lo cual siempre es algo bueno.Todo se presenta maravillosamente, lo cual siempre es divertido.Parece que parte de la comida parece casi demasiado bonita para comer.La noche de salsa también es un buen momento.La multitud está relajada y está dispuesta a enseñar a un novato tonto como yo.Honestamente, nunca he pasado un mal momento aquí, noche o de día.Charlotte necesita más lugares con tanto carácter.;1
Mi lugar favorito en boletos de CU.Y bebidas baratas. Al haber sido en lugares de todo el Medio Oeste, siempre me encuentro con ganas de estar en el HighDive para un espectáculo.Especialmente considerando un espectáculo o una gira que se agotará en Chicago podría alcanzar la capacidad en Champaign. Cómo lo extraño.;1
Nunca he estado aquí para un espectáculo ... bueno, déjenme aclarar. Solía ​​venir aquí toneladas como estudiante universitario para varias fiestas asiáticas, y todavía vengo aquí la mayoría de las veces que he visitado como estudiante de pregrado.Las cosas generalmente se convierten en un espectáculo de mierda. Lo cual, sinceramente, es algo bueno, y es lo que estoy filmando cuando quiero olvidarme del mundo real durante un fin de semana.Claro, está fuera del campus, pero tiene un escenario gigante de la pista de baile y algunas personas increíbles detrás del bar.La última vez que estuve aquí, seguí pidiendo a) algo increíble o b) algo alcohólico.Nunca se decepcionó una vez. Si alguien que conoce está planeando una fiesta en el HD, asegúrese de despejar su horario y bucearlo.No te arrepentirás (y es posible que no lo recuerdes).;1
Han pasado años ... pero me encantó ir a los shows aquí mientras asistía a ISU.Lugar muy íntimo para ver a sus bandas favoritas tocar con buena comida y libaciones.;1
Mi y mi principal Yelper vinieron de Indianápolis para ver a Corb Lund jugar en Highdive.Es una barra de conciertos íntima, y ​​lo pasamos muy bien.El estacionamiento era muy fácil, encontramos muchos espacios el sábado por la noche justo en frente del lugar. Si vienes a un espectáculo, llega temprano para enganchar asientos.Encontramos grandes asientos en el balcón, que tenía su propio bar.¿Fueron los taburetes y los bancos cómodos del infierno no?En absoluto, pero los increíbles precios de las bebidas compensados ​​para los bollos doloridos.Tal vez es porque estoy acostumbrado a pagar más de $ 8 por una bebida mixta, ¡pero los mezcladores de pavo salvaje de $ 4.50 hicieron una gran noche!El servicio fue rápido, y nunca tuve que esperar en el bar para tomar una bebida, lo que era agradable. Todo, en total, un gran lugar para tomar una bebida barata y escuchar música en vivo.;1
Amigos, este es su lugar de concierto de pueblo pequeño por excelencia.Grandes precios, excelente servicio, buena música.Vine de la ciudad por un acto que no pude dejar pasar: la banda Corb Lund.¡CANADIANO HONKY-TONK en su máxima expresión!Lo que más me gusta fueron las vibraciones: este lugar tiene carácter.Se puede decir que el edificio es viejo, pero por lo que parece, está en excelentes condiciones.La iluminación del estado de ánimo es roja y tenue y la decoración tiene un giro retro-moderno de los años 60.Me gusta.Si está abierto, intente tomar un asiento en el balcón de arriba, especialmente si los asientos se limitan a continuación.La vista y el sonido son fantásticos. Los precios de los matices están en la marca: la mayoría de los programas que vi cuestan menos de $ 20, la mayoría muy por debajo de eso.Corb costaba $ 15, y por la actuación que obtuvimos, diría que valió la pena.Lo que también me dejó impresionando fueron los precios de las bebidas, obtuve una batidora de whisky de riel por encima de menos de $ 5.Tal vez no estoy acostumbrado a los precios de la ciudad pequeña, pero esta fue una sorpresa inesperada. Todos los pueblos serían muy afortunados de tener un lugar de música como el HighDive.Tengo que estar de acuerdo con Jess S. en su revisión,No hay muchos lugares como este en el Medio Oeste, y seguramente no en Indy.Sigue reservando los conciertos, HighDive, seguiré ordenando pavo salvaje y cervezas de jengibre.;1
Esta barra es pura cosecha.Chester Street es donde comenzó la vida de mi club.Pasé la buena mayoría de mis noches (entre las edades de 19 a 22) en Chester Street.Sigue siendo mi club favorito de todos los tiempos hasta el día de hoy en cuanto a atmósfera, música e ingeniería.La pista de baile es enorme con un espejo gigante en la parte posterior.Hay altavoces para bailar (o solían ser), que es una ventaja adicional.Los bares se compensan desde la pista de baile, que alivia cualquier congestión adicional (como veo con demasiada frecuencia en las barras STL).Era extremadamente económico en ese momento. Creo que la cobertura costaba $ 2 en las noches Hoppin ', y fácilmente podrías beber estúpido por $ 20-30.Fue muy divertido, y estoy en el proceso de planificar un viaje pronto ... mucho más.CU es un período divertido de la ciudad.C Street es una pequeña y agradable gema ajustada en el medio de la ciudad, donde la gente puede ser ellos mismos y bailar toda la noche a los mejores ritmos de la casa club.;1
¿Cuál es este lugar mágico que llamas C Street? Solía ​​tener miedo de este lugar como un junior de mente cerrada."Está demasiado lejos, no me gustará la multitud", me dije (leída: soy un hombre heterosexual).Pero un día le di una oportunidad y wow.C Street tiene los mejores DJ y la pista de baile en el campus de Artode.Realmente puedes bailar como una platija moribunda y es totalmente aceptable (al menos lo suficientemente tarde en la noche).Por lo que escucho de mis amigos que son chicas, realmente lo disfrutan porque no hay chicos constantemente tratando de secarlos en el olvido.Si quieres soltarte y hacer un buen entrenamiento de piernas, vaya a C Street con un grupo de amigos y deje que la música tome el control.Sí, todavía hay las enredaderas que cuelgan en el bar y generalmente hay cubierta los fines de semana, pero todavía es exponencialmente mejor que cualquier otro bar de baile en CU.;1
Solo en efectivo bar con una cobertura de $ 3- $ 5, dependiendo de la noche.Soy fanático de los shows de drag todos los domingos por la noche.;1
5 estrellas por las mujeres borrachas y 1 por ser el lugar tan pequeño! lol ,p Es 21 en el segundo piso y abajo es 18+ no sirven alcohol abajo.;1
¡Este lugar es increíble!Por lo general, obtengo el VIP en el segundo piso.¡El servicio siempre es una excelente gente siempre es amigable y siempre hay algo que sucede allí!¡Desde fiestas de espuma hasta todos vestidos en eventos blancos!Definitivamente recomendaría revisarlo si quieres pasar un tiempo increíble en la ciudad Phx;1
Fui a la noche de Transylvania, el tercer viernes del mes fue un excelente impresionante personal de bar de clubes, además de los DJs eran buenos, y también se podría obtener solicitudes ,,,,,, Jugó una buena mezcla .....;1
Aquí está la palabra de un amigo de confianza que recientemente fue: Muy Latinit fue delicioso y Funawesome Musicfun Dancinggood Crowdon una escala del 1-1011;1
La primera vez que fui a Karamba's fue por orgullo.¡Fui después de horas y fue increíble!Pagué mi tarifa de cobertura de $ 5 y entré en lo que parecía un bar de estilo industrial.Había mesas colgadas del Celing y también había una puerta trasera al patio exterior, así como un baño de damas.Cuando nos profundizamos en el club, el Bar Blue Hed dio paso a la pista de baile rojo profundo.Había mesas para bailar, así como una sección de frío de aspecto lujoso.La pista de baile estaba repleta de hombres que se aplicaban a los hombres, con mujeres con mujeres y la pareja heterosexual ocasiva salpicada en la multitud, así como algunos grandes grupos de mujeres bailando juntas.Curiosamente, a menudo hay muchas mujeres heterosexuales que van allí con sus mejores amigos para que puedan bailar en paz.Hay algunas sillas y más mesas colgantes que rodean la pista de baile.Luego está el patio exterior ... hay algunas foutains de agua y un montón de sillas de patio, bancos y mesas.¡A veces parece que el patio es donde está la verdadera fiesta!Desde ese fin de semana, he sido un habitual allí.Estoy seguro de que si te aventuras allí para después de las horas, viernes o sábado por la noche, ¡verás el tuyo desgarrándolo en la pista de baile a algunos de los mejores hip-hop y Reggeton!Si lo haces, alejame de mis amigos y saluda.¡Espero verte allí!;1
¡Buena música y toneladas de diversión!Me encanta la música !!Fridays es principalmente para "Cheros" Akaguys que usan botas puntiagudas con cinturones a juego mientras tocan ese tipo de música.No es realmente mi cosa, pero puede ser divertido si te pones en marcha.Saturdays es Hip Hop, Reggaeton y Music House, ¡que es el día principal que obtiene Popin!Después de las 2, cumplir 18 años y la vez se quedó después de las 2 a.m., así que no sé cómo eso.Nota: Karambas no es un lugar para buscar chicos o un vestido para impresionar a un lugar.Me recuerda a un club al que solía ir en Juárez, excepto con muchos dulces.El ambiente es muy divertido y la gente realmente no va allí para mezclar su lugar de un lugar para con tus amigos y pasar un buen rato sin tener que impresionar.Por la experiencia, generalmente a las personas a las que no les gusta ir aquí son las personas que buscan a alguien más o triste para decir feo jajaja para no ser groseros, pero es verdad... Si está preocupado por los baños lmao, no salga o tal vez arrastre un urinario con usted.Precios: la gente dice que tiene un precio excesivo, pero honestamente pensé que eran baratos ... si estás en efectivo, se ve más sexy, así que un lindo latino comprará tus bebidas para ti duh!;1
No importa lo que alguien diga sobre los clubes nocturnos de baile, debes verte por ti mismo porque este club es absolutamente increíble, tienen un sistema de sonido increíble y luz láser, definitivamente es donde me gustaría estar el fin de semana si yo ''Estoy buscando un club de baile.Este club es tan bueno que ha recibido lo mejor del premio Phoenix varios años en un rollo, ninguno de los clubes de baile latinos ha sobrevivido solo a este club porque el propietario sabe lo que está haciendo y ofrece buena música y entretenimiento en el que tienes que detenerte yVea este lugar si está buscando un club latino, este es realmente el único lugar en Arizona.Además, el club tiene un puesto de taco de comida afuera que es bueno y también un increíble patio al aire libre que es absolutamente hermoso que también tiene que hay áreas en el club que están escondidas donde puedes sentarte con amigos y beber y pasar un buen rato.Soy LMAO en todos estos pequeños tocadores jóvenes que están publicando malas críticas porque tuvieron un mal momento, me dan un descanso, no tienen idea de qué se trata un club de baile realmente bueno, y su única experiencia mala no tiene nada que ver con la calidad.de un club.Tal vez si no estuvieran tan altos, podrían haber disfrutado del club jajaja.;1
Soy un poco parcial con este bar ... nuestra banda (gritando hormiga) toca allí todo el tiempo.El bar que ha existido ha existido en el tiempo y muestra que es la edad ... pero lo que hay dentro son las personas más agradables que he encontrado en mi vida ... ¡tiene piscina, grandes televisores para juegos deportivos!¡Música en vivo! ¡El entretenimiento se basa en algunas de las mejores bandas de rock del valle y trae un buen rock and roll que no encuentras en ningún otro lugar! Ahora, además de tocar allí no tengo relaciones con nadie en el lugar, y todo lo que sé es que cuando le pregunto al propietario si podría usar la barra para un evento para recaudar dinero para mi hermana, que ha sido diagnosticada con cáncer.Sin un abrir y cerrar de ojos, dijo que sí y han sido de gran ayuda para ayudarme a organizar el evento. ¡El bar tiene un gran estacionamiento y un fácil acceso! El barman y las camareras o realmente en su juego.Recordé cuando dejé el lugar en el que estaba muy feliz y quería volver.Cuando tenemos conciertos allí, nuestra banda está emocionada, porque las multitudes son divertidas y parece que hacemos nuevos amigos todo lo que tocamos.;1
Traiga su identificación de estudiante para obtener descuentos. En lugar de pagar 92 dólares en Fred Astaire, esta es una opción alternativa barata barata. Por supuesto, no es tan técnico y personal como Fred Astaire, pero estoy diciendo $ Value-Wise. Hay un grupo principiante para principiantesLecciones (creo que todos los viernes a las 7 pm han pasado un tiempo ...), seguido de lecciones de grupos intermedios. Creo que pagué alrededor de 10 dólares o menos. Luego, el piso está abierto para todo tipo de bailes.Manera de divertirse, practicar y aprender cosas nuevas. También hay refrescos, lo cual es increíble :);1
He tomado varias lecciones grupales los martes por la noche para West Coast Swing.El instructor Robert Campos es uno de los mejores instructores de WCS en el valle.Su instrucción es clara y demuestra una gran habilidad para manejar grandes multitudes.Sus clases son muy populares, así que esperan grandes multitudes.Obtener atención personal puede ser problemático, pero afortunadamente Robert tiene un asistente para ayudar a las personas.Las parejas se rotan a menudo, así que espere conocer a muchas otras personas que aman bailar.Hay un aspecto del mercado de carne en estas clases de grupos grandes, pero siempre disfruto de las oportunidades para conocer a hermosas damas.Después de girar a docenas de parejas, es fácil romper el hielo para llevarlos a la pista de baile. Después de la mayoría de las lecciones grupales, Paragon mantiene el piso abierto durante varias horas.La música y el baile siempre son buenos.Luego me gusta el baile para practicar lo que aprendí en la lección grupal.El viernes por la noche es la mejor fiesta de baile en el valle.Comienzan dando una lección grupal en un estilo de salón de baile diferente cada semana.Las lecciones son de excelente calidad.Una vez que las lecciones están sobre el piso grande, se dedica al salón de baile y el más pequeño a la costa oeste.Los bocadillos se sirven y los bailes duran hasta la medianoche.East Valley tiene mucha suerte de tener un estudio como Paragon.¡A veces siento que paso más tiempo allí que en casa!;1
Vine aquí por primera vez y no sabía qué esperar.¡Resultó ser muy divertido!Primero, (fuimos un viernes) es $ 7 en efectivo en la puerta para entrar. A las 7:30 comenzó la lección de baile ... o se suponía que (comenzó más alrededor de las 7:45) la lección de la noche fueSwing de la costa oeste.Aparentemente, enseñan diferentes géneros de danza cada semana, debe consultar su sitio web para ver qué ofrecen para esa semana.Se separaron de los principiantes de los bailarines intermedios.Los principiantes estadounidenses fueron puestos en un estudio de sala de baile más pequeño (a mi releif, ya que nunca he bailado el swing de la costa oeste, y estaba nervioso de estar frente a estudiantes avanzados ...) después de una hora de clase (¡lo que pasa muy rápido!) Tienen una pista de baile abierta hasta la medianoche.La mayoría de las personas allí hay personas que simplemente aman el baile.Cambian la música a un género diferente para cada canción, es decir, vals, foxtrot, salsa, rumba, swing ... etc.Incluso si no eres un gran bailarín, o solo conoces un género de baile, ¡es divertido ver a todos!Hay algunos profesionales y aficionados realmente buenos, a nadie le importa cómo te ves, ¡todos están ahí para bailar!(¡Había gente allí de muchos grupos de edad ... de principios de los años 20 a 60 o 70 años!) Me encanta que puedas ir para una clase.¡No se necesita registrarse ni compromiso!¡Estoy deseando volver a caer pronto!;1
¡Este lugar estaba delicioso!Mis padres vieron una recomendación para visitar este lugar de "25 cosas que me gustan de Pittsburgh" de Rick Sebak y generalmente es bastante preciso.Sus recomendaciones fueron probar el reubén, el sándwich de pescado y el sándwich de carne de cara abierta.Fuimos temprano en la tarde para un almuerzo tarde hoy (un sábado) y nos sentamos de inmediato.El personal es extremadamente amable.Mi madre y yo teníamos el sándwich de pescado, mientras que mi papá y mi hermano tenían un sándwich de Reuben.El pez era muy bueno, ¡pero el Reuben era para morir!Ambos platos eran masivos y se podían compartir fácilmente entre dos personas.Además de ser porciones extremadamente grandes, era increíblemente asequible.El sándwich de pescado gigante costaba $ 8 y el Reuben gigante era de $ 7.50.Nuestras bebidas siempre se llenaban y nos revisaron varias veces durante la comida.Definitivamente volveremos !!!Ah, y un poco de consejo con anticipación, solo toman efectivo.Así que ven preparado, pero estoy bastante seguro de que también vi un cajero automático allí.Y creo que están cerrados los domingos y lunes.;1
No puedo perder la parada para el mejor sándwich de pescado en Pittsburgh.;1
Este lugar debería tener muchas más críticas, pero me alegro de que no, no necesitan tener más ocupaciones. Ha habido edades y lo miran.Si se trata de un ambiente, no se moleste.Si finges que estás en una película ambientada en Pittsburgh hace 30 años, funciona bastante bien.El servicio a veces es impredecible.La mayoría de las chicas son buenas, una es muy lenta, una es increíble.Todos son amigables y, por lo general, algunas personas diferentes se registrarán para asegurarse de que sea feliz.Todo está fresco, así que prepárese para que nada salga volando de esa cocina, los momentos de ocupado pueden llevar un buen rato conseguir comida.¡La comida es increíble!Vale la pena cualquier queja que pueda pensar antes de que llegue allí.Una vez que está sobre la mesa, los olvido a todos. Fish Sandwiich-Salmon (enorme y delicioso)-Floso-Shrimp de algunas maneras (el estilo "Norfolk" es grasoso para mi gusto, y nunca lo tuve creciendo en Norfolk).-Hawkins St special-prime cost (dimensionando dos, míralo) Los precios son bajos, las porciones son grandes y casi todo en el menú es delicioso.No soy uno para elegir un lugar porque te dan mucha comida, pero si te gusta un buen valor y no quieres comprometer el gusto, este lugar es una joya.;1
Vieja escuela ..... calidad tradicional de "mamá 'n pop" y perfección.Los mejores peces y papas fritas que jamás disfrutarás e igualmente excelentes camarones fritos.Un gran fuera del camino, no corporativo, Vestigio de Americana.Te encantará.;1
Vio este restaurante en 25 mejores lugares en Pittsburgh con Rick Sebackack.Fui allí con mi novia, ella creció con el dueño.Ella es muy agradable, todos los empleados son un servicio súper agradable, fue excelente. Tenía el sándwich de pescado que mi novia tenía el Ruben más de lo que podría comer precios muy razonables.Volviendo a probar las hamburguesas que escuché allí enormes y muy sabrosas.;1
Buen sándwich de pescado.;1
Después de una mañana de caza de tiendas de segunda mano, un amigo y yo estábamos pensando en el almuerzo, y él sugirió el de Emil después de haber visto a Chris Sebak hacer un poco y lo había intentado un momento o dos antes, y yo no.Dijo que tenían un reubén decente, pero para estar preparados para retroceder en el tiempo. Bueno, ya que soy un poco adicto a finales de los 40 y principios de los 50, y toda la escena de la manada de ratas, dar un paso atrás es un bienvenidoCambio en Da Burgh ... siempre que no involucre 1979, que puedo ver a mi alrededor todos los días. Y otra oportunidad más de encontrar un reuben decente en Da Burgh ... bueno, eso es como cazar al Santo Grial.Entonces, mirar debajo de un arbusto más ciertamente no me dolería. Por lo tanto, salimos a la derecha a la hora del almuerzo en medio de ... ¿Dónde estábamos exactamente al principio? Pensé que estábamos perdidos, conduciendo alrededor de un puñado de bloques de aspecto muy triste en lo queParecía un vecindario que había sido arruinado por la construcción de una carretera.Y luego ... ¡AHA!¡Aquí lo tienes!Y sí, ahí estaba.Este pequeño edificio sin pretensiones con una entrada adicional con lo que parecía un letrero muy viejo pintado a mano que indica simplemente el de Emil.Entramos por la puerta principal y entramos en otro mundo.Otra vez, y otro lugar.Ah, y cualquier gran amante de la comida de Burritosousa también podría dejar de leer ahora.No me gustaría verte entrar, rodar los ojos y decir 'reaaaaaAlllly' se trata de que el Viejo Mundo Barloungerestaurant como se pone.Plain, con una barra de madera oscura en un lado, paredes blancas lisas sin fotos yinzer, buenas sillas resistentes y ropa de cama blanca real en las mesas.Este es el tipo de inmersión en el vecindario que pude ver a Frank y Dino uniendo algunas mesas para un poco de póker, un pescado Sammich y un escocés barato.Y eso es exactamente lo que me encanta. Oh ... pero la buena comida también cuenta.Cada uno tuvimos un reuben, y mi amigo tenía un lado de papas fritas.Los Reubens eran decentes, pero no Nueva York.Un poco demasiado espeso en el pan, pero en general, sabroso y definitivamente relleno.No es demasiado escaso sobre la carne.Anhelo seriamente un verdadero, bueno de Nueva York, Ruben, pero como no puedo permitirme viajar en este momento, lo que encuentro en Da Burgh tendrá que hacer.Pero mientras nos sentamos y comíamos, las hamburguesas salieron a una mesa contigua.Esas eran algunas hamburguesas gruesas grandes.Pasó un bistec para la mesa detrás de nosotros.¡Eso fue enorme!Y cuando le preguntamos al respecto, la camarera dijo: 'Sí, es enorme y realmente bueno, y solo cobra $ 12.99 por ello, no es que la otra mesa de cinco de las nueces llegue, y Wham.Sándwiches de pescado llenos de pescado empanado que se veía increíble.¡Sí, quiero eso, eso, eso y eso! Mi amigo también mencionó que tienen un pollo parm especial un día de la semana que solo se sirve hasta las 4 p.m., y que es fantástico.Si tan solo pudiera llegar allí esa semana antes de las 4 ... La camarera hizo un buen trabajo, especialmente porque había una multitud en crecimiento en la hora del almuerzo un sábado, y solo una de ella.Se mantuvo y fue muy amigable.Solo tienen productos Pepsi, así que tomé un té helado preparado, que era muy fresco, y ella pasó a preguntar sobre las recargas tan a menudo como pudo.A medida que avanzaba la hora del almuerzo, se estaban ocupando. Emil no es lujo, buenas porciones, precios muy razonables, agujero de vecindario muy cómodo en la pared ... algo así como vítores, pero en un vecindario de cuello azul en la década de 1950.Fan-freakin-tastic!Podía sentirme como en casa aquí. Definitivamente quieres presionar a MapQuest o enchufar tu GPS.No estoy seguro de poder encontrarlo nuevamente por mi cuenta ... realmente es una joya oculta.Haré que mi amigo me lleve de regreso hasta que pueda memorizar dónde diablos está.Excelente.Realmente.Una libra de pescado en un moño en forma de pez (a diferencia del bollo de hamburguesas aparentemente popular de Da Burgh).El pescado era sabroso, la masa excelente y por solo $ 8.Este puede haber sido el mejor sándwich de pescado que aún no he tenido en Da Burgh.;1
La comida aquí en realidad puede ser un poco impredecible, pero me encanta el club de queso a la parrilla con papas fritas.Lo entiendo demasiado.La gente se burla de mí. Tienen un mínimo de diez dólares para tarjetas de crédito, para su información.;1
¡IMPRESIONANTES alas y pubgrub!Gran selección de cerveza y divertidos camareros.;1
Duke ... el dueño ... es el hombre.Es un verdadero Pittsburgher y ama a todos de Pittsburgh.Parece que te golpeará, pero es un softy con un gran corazón.Busque al chico calvo con la voz ronca y haga amigos ... Él te conectará.También está totalmente en el desarrollo de otros negocios de Pittsburgh y organiza eventos para nuevas empresas locales.Pídale un recorrido por el viejo Eat N Park de al lado ... Creo que su intención todavía es convertirlo en una especie de incubadora.Afortunadamente, el bar está lo suficientemente cerca de la costa para que esté lo suficientemente lejos del gueto ... la multitud es ciertamente decente.Definitivamente tenga algunas cervezas en el porche en el verano ... especialmente bajo la lluvia (el nivel inferior está cubierto).Ambiente muy relajante.Desearía que mi empresa estuviera ubicada en el área para que pudiéramos frecuentar a Dukes de manera más constante (estamos en el lado norte).Todavía vale la pena conducir para sentirse como en casa, tener un buen bocado y algunas cervezas frías.;1
Noche de hamburguesas de $ 1 el martes.Agregar más.;1
Uno de mis lugares favoritos, y tienen los mejores martinis de Lemon Drop ... además el tierno de la barra se parece a Clark Kent (Superman) muy guapo;1
Gran atmósfera y bastante humilde, especialmente para un restaurante de cadena.El servicio siempre es amigable, incluso si están ocupados.Disfruto tomando a los clientes a bebidas allí debido a los agradables camareros y una amplia gama de bebidas en su menú.Recomiendo sus controles deslizantes de pollo y debes probar sus camarones Tempura.¡Asegúrese de hacer una reserva porque también pueden estar ocupados!;1
Espectacular sitio!  Me encanta que sustituyan la carne de la hamburgesa con una hamburguesa vegana y también tienen productos sin gluten.  Las amo, las amo, las amo, las galletas sonrientes :);1
La mejor bisque de cangrejo en los EE. UU.;1
Vine aquí con una fiesta de 40 estudiantes muy hambrientos de Pitt.La comida era increíble.Teníamos carne asada, pollo y pasta.La gerencia fue encantadora y realmente involucrada durante cualquier problema de fiesta.El personal también fue muy amable y capaz de mantener el vidrio de todos lleno, a pesar de nuestros camellos como los hábitos de beber.¡Gracias!;1
Vinimos aquí con un amigo antes de un espectáculo en el escenario AE, y tuvimos una gran cena.Su filete es excelente, al igual que sus quesadillas de cerdo barbacoa.Los postres también son increíbles (recomiendo la mousse de mantequilla de maní).Hemos estado en 3 atrías hasta ahora, y todos han sido buenos, pero esto fue lo mejor.Decoración genial y gran servicio también.;1
Este es mi lugar favorito para tomar una bebida y un refrigerio antes de un juego de pelota.Excelente personal y un gran bar hacen que este lugar sea perfecto para encontrarse con amigos.Y la cerveza es mucho más barata que la cerveza en el parque.;1
Visitado para el evento MCG Holiday Jazz y este lugar superó mis expectativas en todos los niveles: comida, servicio, ambiente y entretenimiento.El chef realmente salió y explicó los quesos en nuestro plato.Buen toque, aunque tengo que admitir que no necesariamente sabiendo qué queso fue con qué explicación.No obstante, todos eran bastante sabrosos y mejores de lo que habría imaginado que sería un plato de queso simple.Pedí tacos de pescado que eran bastante sabrosos y mi esposo ordenó el lomo de cerdo, el especial de noviembre, que también era sabroso por la mordida que adquirí de él, al igual que las picaduras de calabaza que "robé".Servicio: recibido inmediatamente al llegar y pasó a nuestra mesa de inmediato, a pesar de ser muy temprano para nuestras reservas.Ofrecimos bebidas tan pronto como llegamos a nuestra mesa y nuestro servidor siempre estaba allí cuando era necesario, pero no agresivo cuando no estábamos necesitados. Ambiencia: nos sentamos en el pequeño comedor al lado del bar y cerca del escenario.Acogedor, pintoresco y cálido sensación.Buen lugar para escuchar a la banda de jazz mientras aún puede llevar a cabo una conversación tranquila. Entrega: He estado tratando de gustarle el jazz por un tiempo y no tanto con éxito.Anoche fue un ganador de la calidad de la banda de jazz y de la calidad del vocalista.Muy bien, de hecho.;1
Esta soy la segunda vez de mí y Mumz aquí para el Día de Acción de Gracias y siempre nos hacen sentir que hemos vuelto a casa con la familia para las vacaciones.Hablando de eso, la comida también es como casera.Los olores y el fútbol en los televisores te hacen sentir como en casa.Estacionamiento gratis en el frente,¡No demasiado mal!;1
Excelente comida a precios baratos. Ofrecen hamburguesas, alas, costillas, enormes burritos, ensaladas, sándwiches y envolturas. Sus hamburguesas y burritos son increíbles. ¡Si alguna vez en el área, échale un vistazo!;1
¡La mejor comida de cualquier bar que he estado en el 'Burgh!Todo lo que he tenido en el menú ha sido fantástico y he comido bastante allí.Mi favorito es una corbata entre la quesadilla de pollo y el club bávaro.No te irás a casa hambriento ... mucha comida a un buen precio.Las alas son increíbles y la selección de cerveza es absolutamente de primera categoría.Más de 30 cervezas de barril ... Si te gustan las cervezas que la mayoría de las barras no llevan, definitivamente quieres ver este lugar.Definitivamente vale la pena ver este lugar.No te decepcionará.;1
Fue nuestra primera visita a Cains y estábamos muy contentos.La comida era muy buena y a un precio razonable.Volveremos si alguna vez en Dormont;1
No puedes equivocarte con el de Caín.El personal es amable y la comida es excelente.Soy un invitado habitual y nunca me ha decepcionado.Lo recomiendo encarecidamente.;1
Wow, mi madre, mi esposo y yo cenamos allí ayer desde un anuncio en el periódico con especiales de San Valentín durante todo el mes de febrero.Pedimos el especial de surf y césped.¡Comenzó con una ensalada que tenía su clásico que era enorme y súper delicioso!La ensalada clásica fue una cantidad generosa de mezcla de primavera, tomate, pepino, cebolla púrpura, peppercini.Tienen tantas opciones de aderezo para ensaladas, no sus opciones ordinarias de Blahzay Boring.La ensalada de espinacas también era increíble nueces de espinacas, queso feta, arándanos.El César es lo que esperaría una porción generosa, pero promedio. Luego, una elección de sopa de cebolla francesa o sopa de jour (sopa del día) mi esposo tenía la cebolla francesa wow, dijo que estaba preparada perfecta y cómo se debería servir la cebolla francesaBonita barra llena y agradable de cubierta de queso y equilibrio de pan y sopa.Mi madre y yo teníamos la sopa del día, que era una sopa de champiñones de pimiento rojo asado, esta era una sopa que nunca habíamos experimentado y chico, era una sopa definitivamente una sopa que disfrutaremos nuevamente. Ahora el plato principal. Un filete de 6 oz Mignon yCola de langosta de 4-5 oz, papa horneada dos veces, espárragos blancos frescos.El bistec se cocinó perfecto, mi madre y ordené Med rar rared, mi esposo ordenó su medicamento y tampoco había un problema. Si todo esto no fuera suficiente opción de postres caseros, era pastel de zanahoria o brownie a la Mode. Todos elegimos elBrownie a La Mode.Era enorme que el brownie era como un brownie 4x4 con una gran cucharada de helado.El servicio fue excelente que nuestra camarera estaba al tanto de las cosas, ¡no podría pedir mejor qué establecimiento increíble!¡Una verdadera joya oculta!¡Todo esto por 19.99!;1
Con mucho, el mejor bar en el que he estado mientras me quedaba en mis hermanas para mi vaca ... todo lo que tengo que decir es la camarera que me ayudó a rocas ... y el camarero que me ayudó a ayer también ... gracias porLa bebida de galletas de fuego fue increíble.Espero que esto les llegue.Realmente lo hago.;1
No esperaba mucho, pero seguramente se entregaron.Pensé que era solo otro bar.Tenía el ambiente del bar.No pensé que la comida sería tan buena.Estoy impresionado de que la mayor parte de la comida se haga internamente.De hecho, no recuerdo lo que obtuve desde hace varias semanas que fui.Todo lo que sé fue que la comida era mucho mejor que cualquier comida de bar que tenía.Vendría aquí de nuevo.;1
Impresionante lugar divertido !!!El lugar siempre está ocupado, los servidores están atentos y la comida es deliciosa ... ¡las alas están perfectamente cocinadas!¡Es tu verdadero bar de Pittsburgh con asientos para cenar en la parte de atrás!;1
Buen bar local con muchos televisores, buena selección de draft y mejor que la comida promedio del bar.Definitivamente un paso adelante del salón.;1
No puedo revisar el servicio porque ordené Take Out, pero oh.Mi.Dios mío, mi comida.Pedí el pollo frito y puedo decir honestamente que nunca antes había separado el pollo así.Mi única queja es que no había suficiente.Era jugoso por dentro y muy crujiente por fuera.Las papas fritas que vinieron con el pollo eran decentes, pero el pollo frito las eclipsa mucho.Llegó también con ensalada de col, pero no era nada especial.Mezcla de ensalada de ensalada estándar.Cualquier cosa que estuviera mal con el resto de la comida que recibí fue perdonada de inmediato cuando comencé a comer el pollo.También obtuve los palos de queso que nunca son una decepción.Sin embargo, no puedo dejar de delirar sobre el pollo ... vete.¡Come el pollo frito de Caín!¡AHORA!;1
Mi esposa y yo queríamos probar Cain después de recibir un correo electrónico de Yelp alrededor de Halloween que destacó la mejor Bloody Mary's en Pittsburgh.Marcaremos los lugares y pensamos que eventualmente los golpearíamos a todos.Llamé un miércoles en febrero una tarde preguntando a qué hora sirvieron el desayuno el domingo.Mi esposa y yo estábamos celebrando nuestro aniversario de 1 año y queríamos tomar un brunch después de haber ido a masajes por la mañana, en algún lugar relajado que también podíamos ver los Juegos Olímpicos.Cuando llamé no vi la página Yelp que no mencionó reservas, así que pregunté de todos modos.¡Hablé con Joe DeMarco (SP) que fue increíble!Cuando le dije a Joey que no podríamos llegar allí hasta las 12:30 (dejan de servir el desayuno al mediodía), me dijo que no me preocupara y que nos harían una excepción.Cuando llegamos el domingo, tenían una mesa y estaban listas para nosotros.¡La comida fue fantástica!Obtuve el Benedicto de la cosecha (espinacas salteadas y una hamburguesa vegetariana con un huevo escalfado cubierto de holandesa).Como vegetador, me gusta ver cosas como esta en el menú, tarifa creativa de verduras.Las frías domésticas eran crujientes y bien hechas, y la holandesa era rica y cremosa.El Bloody Mary Bar también fue una idea genial.Teníamos 2 cada uno y disfrutamos cambiarlo un poco con los mezcladores y los diversos ingredientes.¡Buen trabajo con encurtidos y las aceitunas rellenas de queso azul!El equipo de espera fue súper amable y extremadamente amable.¡Cuando recibimos nuestra factura, nos dijeron que Joey había recibido nuestra primera ronda de bebidas!Camino a ir de Caín!Entregó una comida sólida, un excelente servicio y un excelente ambiente.¡Definitivamente traeremos amigos aquí y volveremos pronto!;1
Tuve la suerte de encontrar este restaurante para un delicioso almuerzo mientras viajaba en la zona.Salí y realicé mi seminario y luego decidí regresar para una cena tardía.Me senté en el bar y fui servido por una joven que asumí que era el dueño basado en su excelente comportamiento profesional.Ella me informó que era un servidor 'muy nuevo'.Wow Araci, espera esta joya.Como era tarde, decidí crear mi propia cena a partir de varios aperitivos.Uno era mejor que el siguiente, por cierto, pero también quería señalar que este servidor 'muy nuevo' tenía una forma tan única de sugerir delicias culinarias adicionales, incluso este viajero experimentado estaba enganchado, ¡y contento de que lo estaba!Todo lo que sugirió era perfecto.Lo único que lamento es que no vivo más cerca de Pittsburgh, así que podría regresar.;1
¡Nunca tuve una mala comida!;1
Realmente me gusta Soho.En primer lugar, se encuentra en la costa norte y cerca de todo.Buen bar, personal amable, elegante y moderno.Gran lugar para ver un juego, pantallas LCD en todas partes.Omita a los otros aperitivos y comience con los camarones enojados.Hacen un muy buen trabajo con un Filet Mignon.La picata de salmón se veía deliciosa, pero como no era mía, no pude probarlo.Si no quieres una gran comida, tienen todos los sándwiches y hamburguesas habituales.Para el postre, ¡tenga el budín de pan de plátano o un delicioso pastel de chocolate de chocolate!O, si no te sientes elegante, simplemente devuelve algunas cervezas y hamburguesa de cheddar de tocino.Es ese tipo de lugar también.;1
Me encanta aquí.Gran ubicación del evento del día del juego.Gran reunión.Enorme bar.Enorme selección.No solo la comida de bar.Entonces disfrutarás de una cena.Si tienes los munchies, dará a conocer el acto.Ok, hagámoslo.Diviértete.;1
Este no es los reyes más cercanos para nosotros, pero a menudo viajaremos las millas adicionales porque el servicio y la comida en este lugar siempre son los mejores.;1
Sigue a lo básico y este es el mejor lugar en o alrededor del 'Burgh.Primera vez ve con un amigo y siéntate en el mostrador.Cocina a corto plazo en su mejor momento, es como un espectáculo de piso con las espaldas del actor para usted.El desayuno no tiene perdedores.Huevos, tortillas, panqueques, gofres, sándwiches para el desayuno para ordenar, la siempre popular parrilla mixta, obtenga un 12 Louie en lugar de papas fritas caseras (aunque son buenas) y no olvides la tostada italiana.por una razón.En cuanto al ambiente, bueno, digamos que no creo que haya dos platos a juego o tazas de café en la articulación.Pero el café es bueno, caliente y renovado a menudo, ya que el servicio es bueno y es importante con muchas personas desde hace mucho tiempo que trabajan aquí.Si no llego allí por un tiempo, necesito pasar por la desintoxicación porque me siento demasiado saludable.;1
Barato, sin pretensiones y, para esto, una de mis juntas de desayuno favoritas en el país.En pocas palabras, me encanta aquí.La parrilla mixta, la salchicha y el huevo en una galleta, las papas fritas caseras.Esta es la definición misma de Diner.¡Gracias Gab 'N' Eat!;1
Bien, primero establecamos las expectativas.Este lugar es una verdadera inmersión ... esto no es para la multitud foodie de Nueva York.Si quieres un desayuno increíble, este es un desayuno increíble, este es el lugar.El lugar está lleno de comensales felices, el servidor fue muy amable de una manera ocupada de la abuela.La mejor parte: tienen huevos "Dippy" en el menú y definen el grado de Dippy que puede pedir.Para cualquiera que nunca haya oído hablar de un huevo "dippy", esto significa lado soleado o más de medio donde los huevos todavía están líquidos y puedes sumergir tu pan en ellos.Los huevos eran geniales, pedí el mío en medio, las papas de desayuno eran fabulosas, sin aditivos complicados como pimientos o cebollas, simplemente buenas papas cocidas en grasa, la mejor parte, el pan italiano fresco.Yum !!!;1
He vivido en Pittsburgh durante 6 años, y en Carnegie durante más de 2 años, y con mucho, esta es la mejor articulación grasosa que he encontrado.Si puede soportar la espera (sin reservas, naturalmente), disfrutará desbordando platos de bondad, gracias a la plancha bien sazonada donde se hace toda la comida.Aquí están los aspectos más destacados: -Cheap: El desayuno para dos puede tener menos de $ 10, con un almuerzo alrededor de la misma.Cierran bastante temprano los fines de semana también (curiosamente, a las 12:45 p.m.)-Casaron solo porciones: al ordenar papas fritas o frías domésticas, siempre obtenga el medio orden, a menos que seas un leñador, sobre esas frias del hogar: a menudo sonmedio crudo.He tenido mejor, créeme.Mis cosas favoritas para comer en la vida son los productos de la papa. My Artículo favorito: sándwich de salchicha caliente sobre tostadas italianas espesas, con queso, lechuga, tomate y mayonesa;1
Amo este lugar.Nunca tuve una mala comida.Buenas porciones y grandes personas.Esté listo para hacer cola.;1
Mi lugar de desayuno favorito.Tener buenos sándwiches también.Se detuve nuevamente para BFast y tuvo la parrilla mixta: ¡obtenga la pequeña porción a menos que seas un hombre real!Mixed Grill tiene salchicha, (¿podría ser Ricci's), huevos, cebollas y papas fritas caseras, tan muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuáUsa el pan de Mancini para tostadas, obtuve la tostada de pasas - yum.Han tenido muchos otros artículos y me encanta la comida.Si te gusta ver a un verdadero cocinero, siéntate en el mostrador.¡Bromas con el cocinero y el personal y los clientes es divertido! El almuerzo es bueno, sándwich de salchicha, hamburguesas y otras carnes de almuerzo fritas en la parrilla. Se ocupa el bastfast para que tenga que esperar. Recuerde que es un comensal.No esperes una decoración elegante.;1
Gran lugar de desayuno.Ven hambre.Busque a Dick, mi papá y Gino en el mostrador cada A.M. alrededor de las 0830 y saluda.Prueba la parrilla mixta (mitad).;1
¡Mejor restaurante de la condena!¡Hemos estado en muchos comensales famosos en todo el país y todavía le damos a Gab y comemos la mejor calificación!Estaba un poco intimidado cuando entré por primera vez y había como 2 libras de mantequilla, solo sentado sobre los incendios iniciales de la parrilla.Si está buscando un desayuno saludable, probablemente puedan acomodarte, pero todo lo que comí era claramente lo contrario de saludable.Después de intentar como cada comida que tienen, recomendaría la Grill Mix (la mitad a menos que esté compartiendo) agregando condimentos cajún con la tostada de Texas.Las hamburguesas también son geniales. Es difícil encontrar un lugar que haga un mejor desayuno de lo que podría hacer solo en casa, pero este lugar lo hace.El ambiente es elegante, la vieja escuela americana.;1
¡Mejor tostadas francesas de todos!Me encanta el ambiente amigable, y especialmente el desayuno.Nunca se ha decepcionado.También tienes que probar la tostada francesa con pan de pasas ... ¡delicioso!;1
¡Gran restaurante!¡Su desayuno es el mejor de la zona!Muchas opciones y siempre buenas.Me encantan las tazas únicas que usan para el café y toda la escritura en la pared.¡Llegue temprano, de lo contrario, no obtendrá un asiento!Tienen salchicha hot sweet casera y tostadas de Texas.;1
Me encantan sus estacas y vengo aquí todas las semanas solo para obtener el bistec T Bone, ¡es completamente delicioso!Gran ambiente, siempre hay mucha gente y los camareros son agradables,¡La porción de comida también es excelente!;1
Hora perfecta con mi esposo, después del trabajo, que es a las 4 am y aún puedes tener una buena comida, la camarera era una chica tan adorable.Su brazo estaba roto o SMTH, ¡pero todavía es un gran trabajo! La limonada de fresa era simplemente smth que he estado ansiando durante tanto tiempo, pero no sabía qué era :) batido de fresa, nachos y tóseo que el bistec smth nunca dejamos de pedir! Siempre es bueno cuando vas tarde por la noche como nosotros, no está lleno, no ruidoso, buena música tocando y siempre gente agradable.Si quieres SMTH rápido y es tarde en la noche, ¡diría que Denny's!;1
¡Esta ubicación nunca decepciona!La comida siempre es constantemente excelente, y si vienes en el momento adecuado, (horas de brujas) puedes ver al cocinero cantando y bailando junto con la música en la parte de atrás.¡Y es increíble!!Me encanta este lugar !!;1
¡Excelente ubicación!Me encanta que puedas sustituir la hamburguesa con una empanada vegetariana y que tengan pan sin gluten.Amor amor amor las galletas sonrientes :);1
En un domingo al azar, fui en busca de un buen lugar de desayuno.Decidí explorar el vecindario McKees Rocks y llegué al lugar de Marge.No había escuchado mucho sobre este lugar, pero después de leer las pocas reseñas que pude encontrar, decidí intentarlo.En el interior, es más grande de lo que esperaba, pero todavía tiene esa sensación de Diner Home.Supongo que la mayoría de las personas allí eran clientes habituales.El equipo de espera era amigable con los que conocían, pero también me dieron la bienvenida, alguien que nunca antes habían visto.Elegí una mesa en la esquina para poder observar lo que imagino que era un típico domingo por la mañana.Pedí el desayuno especial: 2 huevos revueltos con tocino, papas y tostadas.Cualquier lugar que tenga la tostada italiana de Mancini ya obtenga el pulgar en mi libro.Sin embargo, al estar en McKees Rocks, realmente no tienen otra opción.Las papas estaban en rodajas delgadas con cebollas y muy sabrosas.La única forma en que se me ocurre para describir el tocino es ... porkier.Es que incluso una palabra, simplemente no sé cómo describorarla.La combinación de alimentos se sirvió en porciones generosas a un excelente precio (menos de $ 5).Una nota aleatoria: me gustaron las mesas y las sillas.Se sentían cómodos no solo para sentarse y disfrutar de una taza de café con mi papel de la mañana, sino también muy cómodos para sentarse y comer.Buena distancia entre la mesa y las sillas.Eso puede sonar tonto, y yo también lo pensé, al principio.Pero cuando voy a un lugar y la cabina es demasiado ancha o demasiado estrecha, puede obstaculizar mi disfrute.No solo regresaré, sino que también recomendaré el lugar de Marge a cualquier persona en el área.Fue un hallazgo sorprendentemente bueno.Me gustan los lugares como las empresas del vecindario como este, donde hacen que todos sientan que pertenecen.;1
Gran lugar de desayuno de pueblo pequeño Recomiendo encarecidamente a George's Mixed Grill ... delicioso;1
He vivido en esta área toda mi vida y mi familia iría aquí y siempre me negaría a ir, eso es hasta el sábado que mi hermano me preguntó si quería ir a desayunar y tenía que decir que sí (acabo de publicar en Facebook que eso.Quería ir a desayunar y nadie quería ir conmigo) Vamos a la revisión Me alegro de haber dicho que sí, las casas son increíbles, los huevos eran correctos.Definitivamente iría aquí de nuevo.;1
Soy nuevo en Pittsburgh, así que quería probar todos los lugares locales primero y déjame decirte ... ¡Definitivamente vale la pena intentarlo!Es un lindo restaurante con mucho encanto local.¡Los precios son increíbles y la comida es aún mejor!Tuve la tostada francesa de la canela con las papas fritas y un café.Todo fue realmente bueno.No soy un quejoso, pero soy exigente y honestamente ... no tengo nada más que cosas buenas que decir sobre este lugar.¡Te recomiendo que te detengas y lo intentes!Puedes agradecerme más tarde.,);1
Excelente servicio, personal amable, excelente comida, excelentes precios.¿Qué más puedes pedir en un desayuno de un pueblo pequeño definitivamente volverá?;1
Amo este lugar.Normalmente, habría sido 4.5 estrellas, pero desde que se mudaron a un ambiente libre de humo, obtiene una calificación de 5 estrellas.El personal es rápido, amable y muy "con él".Este es un verdadero negocio familiar y la comida es fantástica.¡Amo el Jumbot!Es asombroso y abundante.El café no es el mejor, pero la comida lo compensa.La tostada y los panqueques franceses también son encantadores.Este no es el lugar para ir si está a dieta, ya que son generosos con la mantequilla.Me gusta este lugar mucho mejor que Pamelas, que, aparte de los crepes de fresa, realmente no lo hace por mí.Recientemente estuvo en la red de alimentos, ¡así que no soy el único que se siente así!;1
Comencemos con la conclusión: este lugar es el mejor restaurante de desayuno en Pittsburgh.Por qué en gran parte, porque * todo * en el menú se hace fresco a diario.Esto incluye el jamón, que el restaurante asa todas las mañanas, completo con su propio esmalte.El jamón se corta del hueso a la orden, absolutamente suculento, con un toque de clavo.El jamón solo es una razón suficiente para visitar este lugar, pero esa no es la mejor oferta. Primeros son los panqueques, que incluyen panqueques especiales como la manzana y la canela y la calabaza, todos los cuales (incluidos los panqueques de suero de leche) se encuentran entre los mejorespanqueques que he comido.La masa se prepara fresca todas las mañanas.Tienen un exterior ligeramente crujiente (mucha mantequilla y azúcar en la masa) y un centro esponjoso.Los panqueques de manzana y canela son tan buenos que ni siquiera los como con jarabe para que enmascare los sabores sutiles de canela, crema, vainilla y manzanas en la masa, un polvo de azúcar en polvo y una mancha de mantequilla a medias¿Es todo lo que se necesita para provocar una expresión de placer involuntaria en la parte de la parte de la cabeza?¡En serio, estos panqueques son muy buenos! Segundo, ¡todos los platos de huevo son fabulosos!Pruebe los huevos Benedict, ese jamón jugoso, cortado fresco del hueso, apilado en lo alto de dos losas gruesas de pan italiano tostado, cubierto con huevos soleados y holandesa recién preparada.Fantástico.Las tortillas son geniales, y el "Jumbot", un hash de "todo en la mesa preparatoria" de cosas y huevos revueltos satisfarán a los comensales más sinceros. La comida aquí es realmente de primera categoría.Me doy cuenta de que es solo un comensal, pero cuando veo y pruebo la comida tan buena, y esto preparado con amor, quiero ver * todo * tan perfecto como la mayoría de la comida.Con eso en mente, realmente me gustaría ver que el restaurante ofrezca jarabe de arce real, no las cosas de imitación "jarabe de mesa" que los he visto verter de un recipiente de papel tipo leche en las botellas de jarabe!Con mucho gusto, incluso pagaría una prima de $ 1 para tener un jarabe real con esos deliciosos panqueques.Además, les ruego que consideren hacer sus propias galletas, y posible servirles con una salsa de salchichas (o salchichas y hierbas).¡ * Me arrastraría * al Dor -Stop desde mi casa para comer allí! Este lugar está lleno los fines de semana, prepárate para esperar a menos que llegues muy temprano.La espera, sin embargo, valdrá la pena.Como aquí al menos una vez casi todos los fines de semana para el desayuno.;1
Fui esto esta mañana y me pregunto por qué demonios me herramienta tanto tiempo para ir aquí.Comida increíble, fresca y el personal era aún mejor.¡No comeré en ningún otro lugar para el desayuno en el burg!Tengo que llegar aquí;1
¡DIOS MÍO!Sin duda los mejores panqueques que he puesto en mi boca.A veces sueño con Dor Stop Pancakes.Lástima que vivo 6 horas de distancia o iría allí todos los días.El servicio estaba bien, pero el lugar estaba lleno y la comida valió la pena la espera.;1
Mi desayuno fue absolutamente fenomenal.Pedí específicamente el jamón y los huevos porque incluía sus famosos panqueques de papa.No me decepcionaron, probé todos los trucos del libro para obtener lo que les pusieron, pero no hay suerte.Incluso prometí algunas cosas de las que debería avergonzarme jajaja, definitivamente recomendaría que si estás en cualquier lugar dentro de las 50 millas necesitas hacer un viaje aquí.;1
El restaurante Dor-Stop tiene una mirada encantadora y anticuada por dentro y por fuera que efectivamente transmite su atractivo principal: buena cocina simple a precios razonables.El menú tiene favoritos típicos de los comensales.Pedí el jamón fuera del desayuno de huesos (con su jamón especial, panqueques de papa, huevos y tostadas) y fiel a la forma, era muy bueno (el jamón todavía estaba relativamente húmedo a pesar de haber estado en la plancha) y tenía un precio razonable.$ 7.Fui a la hora del almuerzo en un día laborable y el restaurante estaba medio lleno, así que no tuve que esperar.La comida llegó rápidamente y el servicio fue bueno (a pesar de que la joven camarera se dirigió extrañamente a mí como "miel" cada vez).Cuando estaba terminando, un caballero mayor, aparentemente un "regular", entró y fue recibido calurosamente por el camarero.Tomó asiento en el mostrador y el personal le dijo qué especiales podían hacer para él.(Terminó tomando un sándwich de ensalada de pollo en Texas Toast más un tazón de sopa). Y conversó con el personal mientras disfrutaba de su almuerzo.Supongo que este tipo, como muchos otros, son clientes habituales aquí y saben qué gran lugar es este y sigue regresando.;1
No tenía idea de que este restaurante era "legendario" cuando decidí comer allí esta mañana con mi familia.Tenía mucho resaca y solo necesitaba algo de grasa, y el conserje en el hotel de mi madre recomendó este lugar. El restaurante es "acogedor" (léase: pequeño) y situado en un vecindario realmente pintoresco en la parte superior de un enorme (y algo algoaterrador) colina.El restaurante en sí estaba zumbando y tenía un gran ambiente del vecindario.A pesar de estar * empacado, * estábamos sentados de inmediato. El menú no era demasiado quisquilloso, pero había muchas opciones.Pedí la hamburguesa Dor-Stop (hamburguesa con cebollas salteadas y pimientos verdes, queso americano y dos rebanadas de tostadas de Texas) y papas fritas.Mi esposo consiguió la hamburguesa suiza de hongos con anillos de cebolla y dividimos nuestras comidas.La comida era bastante simple pero increíblemente deliciosa.Creo que maltrataron los anillos de cebolla en crack.También pedí un jugo de naranja, que podía decir que estaba recién exprimido. ¡Los tamaños de las porciones también eran razonables!No es gigantesco, lo que aprecio.Terminé mi comida sintiéndome como una mujer nueva.Creo que buscaré razones para venir a Pittsburgh ahora que sé que este restaurante existe.Yum.;1
Si alguna vez necesita una explicación de lo que una taza de café sin fondo realmente significa, consulte el dor-stop. Además de esa lección, experimentará lo siguiente: -hotcakes tan buenos que no necesita agregar jarabe (el mío¿Fueron pasas de avena, como comer el increíble híbrido de una galleta y un panqueque), panqueques de potato tan buenos que desearías tener múltiples órdenes de jamón.Muy bueno. Agregue en el gran servicio, facilita el estacionamiento y los precios decentes y este lugar es realmente una joya.No dejes que la espera te asuste a menos que tengas un grupo grande: la gente fluye de allí bastante rápido, y para 2 personas un domingo solo tuvimos que esperar 10 minutos (y nos dieron muestras gratis mientras esperábamos).Y definitivamente vale la pena la espera.;1
Como muchos otros antes que yo, llegué al Dor-Stop con altas expectativas y déjame decirte que mis expectativas se superaron. Mi novia y yo hemos estado buscando un nuevo lugar de desayuno durante un tiempo y el Dor-Stop siempre ha estado altoen mi lista para probar. El lugar es clásico, todavía tiene un mostrador de bar, artículos kitsch adornan las paredes y la sensación de que estás cenando en el restaurante de tu abuela.El lugar siempre está lleno, pero nos sentamos rápidamente y como muchos han dicho antes de que mi taza de café nunca cayera por debajo de los 34 años antes de rellenarlo. Ahora vamos a la arenga: la comida. Obtuve el desayuno de panqueques, generalmente un muy simpleY desayuno fácil, pero cuando llegó el desayuno, estaba tan impresionado.Los Hotcakes son tan diferentes, algunos incluso dirían mágicos.Son tan esponjosos y húmedos y complementan su tocino súper crujiente.Casi quería doblar todo el desayuno y comer un panqueque gigante Eggarito.Mi boca está riando pensando en eso. Mi novia consiguió el sándwich de desayuno que estaba muy bien hecho.Su jamón es tan suculento y tierno.Lo cortaron del hueso en el DOR-stop y son shows.El sándwich es una obra de arte y es el sándwich de desayuno más elegante que he visto.Recomiendo este lugar a cualquiera y definitivamente volveré para probar otros tipos de panqueques.Son los mejores de la ciudad. OH Y pruebe los panqueques de papa, rockearán tu mundo.;1
Llamé al Día de los Caídos y dije: "Estaba revisando si estás abierto hoy"."No", espetó, "¡Estamos cerrados, ya me despertó!"Bueno, con un servicio al cliente como ese, sabía que esto tenía que ser un verdadero restaurante. Y chico, oh chico, tenía razón.Hotcakes espesos y suaves como galletas frescas, algo llamado "jumbot" (que parece ser Pittsburghese para "lo que sea que quitemos la parrilla", pero vaya que es bueno), y la buena suerte para encontrar el fondo de una taza de café, porque ellosNunca te dejará caer lo suficientemente bajo como para verlo. Tal vez estos no son los panqueques más grandes de la ciudad (ese honor va a los pasteles de manual en Eggs-R-US en Crafon), pero seguro que son deliciosos.Vale la pena esperar unos minutos para una mesa.;1
Amable, rápido, los precios son fantásticos.Es la definición de Town Diner.No puedo esperar para volver y probar todo lo demás.También tienen sémola, eso es todo lo que necesitaba saber.;1
¡He comido en algunos lugares increíbles y nada se compara con la comida aquí, es de primera categoría y un precio increíble en eso!Mi compañero y yo vamos como 5 veces a la semana y la gente es increíble, especialmente mamá Roslyn, ella hace nuestro día cada vez que la veamos, te pondrá una sonrisa en tu rostro y te hará sentir como si te haya conocido toda tu vida.;1
Uno de los mejores lugares en los que he estado también en todo Pittsburgh.Comida fantástica y gente encantadora.;1
Este lugar tiene más corazón que la oficina de un cirujano cardíaco y más personalidad que la prueba Meyers Briggs.Ba Dum Dum. Pero con toda seriedad, eso es lo que hace de esta una revisión de cinco estrellas en lugar de un cuatro.Mama Ros dirige la tienda junto con su vida, amor a Mike, y ella y él te tratarán como uno de sus propios hijos (pero, ya sabes, de una manera cálida y afirmativa de la vida en lugar de espeluznantes).No en él por el dinero sería un eufemismo.La comida es una excelente tarifa de desayuno a precios extremadamente razonables (y por "extremadamente razonable", quiero decir que es muy barato).Mama Ros y Mike realmente solo quieren alimentarte.Le dan comida a las personas sin hogar, y cada acción de gracias que organizan una gran cena de Acción de Gracias basada en donaciones para todos aquellos que no pueden permitirse tirar una fiesta o que no pueden estar con sus familias durante las vacaciones (o que preferirían evitar sercon sus familias a favor de la increíble fiesta de Acción de Gracias que es la cena de pavo de Mama Ros). Gran comida, un negocio que es realmente para la comunidad y una experiencia en el hogar.El lugar pone una sonrisa en mi rostro cada vez.;1
Excelente comida servicio rápido excelente precio.El ambiente amigable local es todo lo que amas en un lugar como este.No es el ambiente más atractivo, pero no puedes vencer al personal amable.Mi lugar de mordedura rápida en Bloomfield;1
Si está buscando un lugar que tenga una decoración de clase alta ... este lugar definitivamente no es para usted en absoluto.Si quieres un lugar real a la Tierra sin fallar ... Este es definitivamente el lugar para ti.Este es un lugar muy pequeño que contiene a 18 personas dentro (más dos mesa en el exterior) me encanta este lugar.¡La comida es genial! La comida es para morirse.Mama R. hará todo lo que desee, aunque pueda no estar en el menú.Las porciones son muy generosas.El lugar es propiedad de dos personas increíbles (Mike y Ros).Definitivamente son de la época de los años 60.No dejes que los empleados te asusten.Todos son personas súper agradables. Tienen piercings y tatuajes corporales en todas partes.Inmediatamente después de caminar me sentí tan cómodo.Gracias Ross por un increíble desayuno. PS .. Este lugar solo toma efectivo.;1
Impresionante dama impresionante impresionante.Ella hará tu comida de la manera que quieras.Ella es una persona tan dulce, amable y compasiva.Las porciones de comida son grandes.Definitivamente vale la pena el precio.No soy una persona de desayuno pero aquí ... lo estoy.Me encanta el aspecto hippy de los años 60 que tiene este lugar.Mike y Ros son definitivamente dos de las personas agradables en la tierra.Ros hará tu comida como quieras. ¡Las porciones están más que enormes!Piercings, y tatuajes increíbles y cabello increíble te alejan.Son el personal más dulce que he conocido.Recibo el mejor servicio aquí.Más que cualquier lugar de comedor de 4 o 5 estrellas.;1
Intento no perder al menos al menos una vez por fin de semana.El mejor desayuno en el 'Burgh.;1
Estaba buscando un bocado rápido después de un ejercicio temprano en la mañana y arriesgué en función de las reseñas de Yelp.Este lugar es una joya."Mom" es un chef típico de corto orden con años de experiencia en su haber.La comida era caliente, fresca y simple y el café era sorprendentemente bueno.Aunque claramente es un lugar de los lugareños (cuatro personas iban y venían cuya comida vino sin ordenarla), la pareja de propietarios era acogedora y hablada.Escuché todo sobre su Acción de Gracias.Fueron cerrados el jueves y viernes para servir o entregar 300 comidas a los necesitados en su comunidad.130 entregas y otras recogidas.La comunidad los apoya financieramente, pero cocinaron durante casi dos semanas para que esto suceda.100% propina bien merecida.¡Sigue así mamá!;1
Necesito un desayuno barato que le sirvan personas que lo tratan como una familia tan pronto como ingrese a la puerta, este es su lugar. La comida es una comida sólida.Obtendrá una buena comida a un excelente precio, y probablemente un abrazo.El lugar es pequeño, por lo que si están ocupados, prepárate para pararse y Waitit es lo que es.Un lugar peculiar para tomar una comida dirigida por una pareja realmente agradable. Sería negligente revisar este lugar y no mencionar la comida gratuita de Acción de Gracias que la tienda de sándwiches hace para aquellos que no tienen lugar a donde ir, no pueden pagarlo o sonencerrar.;1
Amo a Bruegger.Soy miembro de su "Mug sin fondo" que cuesta alrededor de $ 150 para el año y me da derecho a bebidas gratuitas ilimitadas durante un año.Muchas veces su recibo incluye una encuesta para obtener un cupón de dólar. Los bagels y sándwiches preparados son un poco caros, pero hay muchos cupones y promociones disponibles.Los "bagels de anoche" son una gran oferta y, si se tostan, saben casi frescos.;1
Sin lugar a dudas, uno de los lugares más bonitos en los que he tenido el placer de poner la cabeza ...... tener vino y queso ... o desayunando. La posada en Negley está maravillosamente designada.Las habitaciones individuales, todas nombradas para variedades de Apple, son espectaculares.Estábamos en el encantador espía del norte.La cama era maravillosamente cómoda, la ropa de cama increíblemente suave y lujosa.Los productos de baño de L'Ccitane olían divinos.El vecindario de Shadyside a las afueras del centro de la ciudad es tranquilo, pero aún convenientemente ubicado para todos los actos de Pittsburgh. Breakfast cada mañana, cocinado por el hospitalario chef Jackie, es puro placer.Cada noche en su almohada aparece una tarjeta de menú,Verifique lo que desee por la mañana, a qué hora comerá y deje en el comedor.Al día siguiente, Jackie está lista y espera con un plato de fruta fresca, la masa del día y un café fantásticamente fuerte y sabroso.Las tortillas y las fritattas están hechas con productos locales y huevos.La avena irlandesa se sirve con leche de una crema cercana.El pan de tostado cambia a diario, pero siempre es de grano integral y delicioso.Las carnes de desayuno son delgadas y llenas.Las tardes, el té helado y las galletas se colocan, y en las tardes se sirven vino y queso.Disfrútelos en un balancín en el porche delantero, relajándose en el retiro de la cubierta trasera o en la privacidad de su habitación.El personal no solo es eminentemente profesional, sino cálido y amable.Heidi en la recepción fue más que útil para hacer sugerencias sobre qué hacer en la ciudad o dónde comer (siempre estaré en deuda con ella por recomendar cuál fue probablemente nuestra mejor comida del viaje en Soba).Si alguna vez te encuentras en Pittsburgh, los alojamientos no pueden ser mucho mejores que la posada en Negley. Eso probablemente sea suficiente.;1
¡Pittsburgh tiene cuatro temporadas! Desde París hasta Shanghai, Londres, Bangkok, la atención con la que se ejecuta esta pequeña operación B&B en Pittsburgh supera lo mejor que he experimentado en ninguna de estas ciudades.Hotel, el centro de negocios o el spa interno, pero como B&B, esto es casi tan bueno como parece.La estructura en la que se lleva a cabo todo (¿lo llamamos una "casa") es antigua (tal vez podríamos decir que es genéricamente "victoriano") con una decoración para que coincida?Estos están lejos de nuestros gustos, pero compensan (en nuestros ojos) al cuidar bien lo que tienen.Los televisores ni siquiera son pantallas planas viejas, pero abastecen las habitaciones a fondo con L'Ccitane. Donde este lugar realmente brilla en el personal y la comida.De hecho, creo que este aspecto es _better_ o incluso más mejor que muchas propiedades de cinco estrellas de gran ciudad celebradas.¿Cuándo fue la última vez que el personal nocturno sacó un poco de comida del refrigerador (gratis) después de una llegada de medianoche causada por retrasos en el vuelo?En esta última visita, me entregué a su tradicional tostada francesa con un lado de huevos.Olvidé que todo esto incluye un curso adicional de antemano con fruta (no solo grandes tiendas de comestibles de melón) y galletas y magdalenas caseras.En cada visita, los mezclan.Para esta visita de diciembre, hicieron galletas de pan de jengibre (por supuesto).El chef (Jackie), de Nueva York, podría emplearse remuneradamente en lo alto de la jerarquía de cualquier restaurante de gran ciudad.habitación.La sala del primer piso tiene puertas dobles, así que no me pareció más ruidoso que los demás.Estás en una ciudad y en una calle razonablemente ocupada, así que no esperes que la encantadora casa continúe en un patio circundante (aunque tienen una nueva terraza atractiva).;1
¡Increíble! Recientemente anfitrioné la despedida de soltera de mi amigo aquí y todo fue absolutamente perfecto!Heidi fue más allá de ayudarme a planificar desde 3 horas de distancia, incluida tomar fotos del salón de té y responder rápidamente a mis muchos correos electrónicos.La posada en sí es hermosa, y el personal fue extremadamente profesional y servicial.A ++++ !!!;1
Acabo de regresar de un fin de semana de tres días en la posada con 12 hermanas de hermandad de todo el país.Es comprensible por qué la posada recibe críticas tan favorables.Desde el extraordinario servicio del personal que fue complaciente y anticipado, hasta las habitaciones bellamente amuebladas y equipadas (me quedé en el Braeburn en el primer piso que era grande, cómodo y lleno de luz), hasta los deliciosos desayunos, eraUna experiencia excepcional en general.Estoy encantado de correr la voz y recomendar su posada sin reservas.;1
¡Qué maravillosa ubicación!El futuro MIL de mi hermana organizó su despedida de soltera aquí y con 11 personas, teníamos nuestra propia habitación privada.Estaba decorado con buen gusto y hermoso.La posada en Negley también tiene un estacionamiento privado en la parte posterior destinada a sus invitados, pero el estacionamiento en la calle también es abundante por allí.Incluso tenían un té azul y amarillo para nosotros (los colores de la boda de la novia) y me encantó el hecho de que podíamos solicitar un tipo diferente de té la segunda vez.La comida era deliciosa desde los sándwiches de pepino de pepino hasta los bollos de albaricoque. Qué lugar tan encantador para el té de la tarde y espero regresar nuevamente a Pittsburgh, ¡quiera quedarse allí la próxima vez!;1
Solicité una estadía en el Inn on Negley cuando viajaba en negocios de regreso a Pittsburgh.Viví en la ciudad durante 5 años y no había tenido la oportunidad de regresar en más años que eso, me temo.Este lugar era justo lo que necesitaba.Busqué una experiencia más personal de la que un hotel comercial enlatado podía ofrecer. Estaba muy agradecido de quedarme en esta posada prístina, elegante y cómoda.El personal fue acogedor, dulce, servicial y amable.La habitación era encantadora.¡La mejor parte fue despertar por la mañana!El desayuno me hizo sentir como una reina en su cumpleaños.La comida era perfecta.Hermoso y delicioso.¡La ensalada de frutas frescas cuidadosamente cortadas, el café, la opción de tostadas francesas y los pasteles caseros fueron el estante superior!¡Las comidas creativas y los ingredientes frescos fueron planeadas, cuidadosamente preparadas y fuera de este mundo!Le compré a mi anfitrión un certificado de regalo para brunch en gracias solo para poder compartir lo fabuloso que es el tratamiento.Volvería en un corazón.;1
¡Fui a brunch con un grupo de damas y lo pasamos muy bien!¡La posada es realmente encantadora y es genial si quieres probar algo nuevo o diferente para el brunch! ¡El servicio es impecable y todo el ambiente es tan elegante!El servicio de brunch es básicamente una comida de cuatro platos: ¡frutas, panes, entrantes, postre!¡Y también tienes tu opción de jugos, café andor té! ¡Todas las cosas que probamos fueron deliciosas!Había tantas cosas que apenas puedo recordar.¡También sirven té de la tarde, que estoy seguro es fabuloso!Entonces, ¡eso definitivamente es el siguiente en mi lista!;1
Primera vez tener tiempo de té de la tarde en los Estados Unidos.Este lugar está muy bellamente decorado.Tuvimos el té Earl Grey y Peach Ginger.Eran realmente buenos y el puesto de té era increíble;1
¡Nos encantó nuestra estancia en la posada en Negley!Hay mucho que revisar y no hay suficiente espacio para hacerlo.Nos alojamos en la suite de Cortland, que era muy cómoda y tranquila.Era una habitación de distancia por sí misma de la que desconocía en el momento de la reserva.Eso lo hizo mucho mejor.La cama era extremadamente cómoda, el baño era espacioso y la decoración era espectacular.La única parte que no me gustó fue el ruido de la calle temprano en la mañana.El desayuno fue increíblemente bueno con tantas opciones que no sean el típico Continental.Había huevos, gofres belgas, panqueques, etc. para elegir.Cada mañana, el desayuno comenzaba con una taza de fruta recién cortada y una masa recién horneada.El servicio fue perfecto con la cantidad adecuada de atención sin ser demasiado invasivo.El personal fue uno de los más educados y corteses que he encontrado.Muchas gracias por hacer que nuestra estancia sea perfecta.Espero volver a visitar algún día.;1
El plato de "estilo de Ensenada de pescado y camarones" es increíble y los peces y las papas fritas son simples y perfectos.Cada vez que estoy aquí está bastante vacío por alguna razón, pero la camarera es muy agradable y rápida, ¡creo que más personas deben detenerse!;1
¡Fantásticos mariscos a un precio muy bueno!;1
¡Vine aquí para cenar con la familia y me encantó!Creo que escuché algo sobre una nueva administración porque definitivamente se puede decir ... ¡el servicio fue excepcional, muy amable y amable!La comida también era genial.¡Las porciones son más abundantes ahora!¡Definitivamente vendrá con más frecuencia y lo recomendará a todos mis amigos!;1
El servidor fue rápido y amigable.Los mariscos estaban frescos y estaban hechos a pedido.Tenía el filete relleno de mariscos y mi amiga tenía la sopa de albóndigas (ella dio un pulgar hacia arriba).¡También tuvimos el helado Churros W para el postre y estaba delicioso!(Postre gratis también Wyelp Check-in).¡Definitivamente planee regresar!;1
Amo a Pete.Lo sé, lo sé, comes afuera, tienes que pedir salsa tártara y solo toman efectivo.Amo la comida de todos modos.He ido a Pete desde que nací.Me encanta la salsa roja que viene con el pescado, tiene un poco de bocado.Solo desearía que se expandieran hacia el norte.Soy adicto a Pete's.;1
Um, hola, este lugar ha estado abierto por más de 60 años.Solo en ese hecho, reciben 5 estrellas mías. Tienen un tipo mágico de freyers que nadie más en el mundo, creo que sí porque honestamente no podía decir que mi comida se fríe en absoluto.Tenía el combo de pescado, camarones y chips y cada artículo era crujiente, ligero y tan ingrato como puede ser la comida frita.El interior es viejo y anticuado seguro y está totalmente en la "capucha", pero a quién le importa.Malditos buenos peces y papas fritas en mi humilde opinión.--- PD, tienen una de esas cosas de bombeo de rancho en su bar de condimentos, por lo que incluso si no le gusta su comida, solo cubrala en el buen aderezo del rancho estadounidense.¡El rancho hace que todo sea mejor!;1
Extraño ... Las revisiones parecen estar por todas partes para este la mejor porción de mariscos de la ciudad.Creo que su operación de 60 años habla por sí misma.He sido semi-regular durante años y amo sus peces.Es el mejor empanado que he probado.Casi tan importante como el pescado, para mí, es que debes tener buena salsa tártara.Si es basura, puede tener el mejor pez y aún me ha perdido como cliente.KKL lo hace bien ... Mejor, el pescado más fresco y el mejor tártaro de la ciudad.Algunos han mencionado que no está en el mejor vecindario.¿Qué significa esto realmente?;1
La madre de mi cuñada la obliga a ella y a mi hermano a llevarla a llamar a la langosta de Kned cada vez que llega a la ciudad desde Baltimore.Nos reunimos con ellos .2 piezas de pescado y camarones.¡Incluso tienen pasta para los vegetarianos!¡La pasta de queso Mizithra era mucho mejor que la fábrica de espagueti!Tenemos un lado de los cachorros de silencio ... ¡muuuy delicioso!Muy mucho mejor que los pescados y las papas fritas de Pete (que todavía es bueno). Solo hay 1 problema ... sin Coca -Coca -Coca -Cola ... PEPSI :(;1
Durante los últimos 15 años más o menos, he sido un cliente satisfecho y feliz de KKL.Me encanta todo sobre Knock Kneed.El pez es uno de los mejores que encontrarás en el área de Phoenix.También soy un gran admirador de la okra.El ambiente aquí también es bastante agradable.Hay muchos asientos dentro del restaurante y las decoraciones temáticas náuticas lo hacen único.;1
Creo que tengo el anhelo de pescado y papas fritas en la ciudad.Gran pez y camarones.;1
¡Soy un gran admirador de la langosta de Knock Kneed! Realmente es una inmersión, pero Jeannie detrás del mostrador es una de las personas más amables que he conocido en el servicio de alimentos.Tuvimos las piernas de King Crab por solo $ 15.95 con 2 lados.La mayoría de las opciones laterales están fritas, pero todos estaban empanados y preparados cuando se ordenaron.No hay pedidos laterales congelados y fritos aquí, como la mayoría de los demás lugares al que vas.Este "conjunto" sin lujos prepara cada comida para el cliente cuando llegan.Dudo que incluso tengan una lámpara de calor.Oh, por cierto ... ¡nuestra comida fue genial!¡Volveré!;1
Si quieres buenos peces y papas fritas, este es el lugar.Fileteado a mano masa muy ligera en el pescado, las papas fritas están anticuadas, no procesadas y congeladas en otro lugar.El único lugar que se compara es Spud Fish and Chips en Seattle WA en Greenlake. ¡Estos son los mejores peces y papas fritas del mundo!;1
En cuanto a los peces y chips fritos básicos, Knock Need lo tiene.Sí, es un agujero de buceo total en la pared y, si no te gusta, el ambiente lo hace que se vaya.Mejor que otras cadenas locales de la ciudad.Matitaron a sus propios peces y si alguien me preguntara a dónde ir por un buen pescado frito en el área de Phoenix, sería Knock.Donde obtienen la parte de la langosta en su nombre, no tengo idea.;1
Mis abuelos vinieron aquí cuando se llamaba "Lazy Lew" en los años 50.El lugar es una inmersión total, pero es apropiado y está en una parte industrial de Phoenix.Sin embargo, la comida es excelente y su salsa picante casera;1
¡Soy un gran admirador de la langosta de Knock Kneed! Realmente es una inmersión, pero Jeannie detrás del mostrador es una de las personas más amables que he conocido en el servicio de alimentos.Tuvimos las piernas de King Crab por solo $ 15.95 con 2 lados.La mayoría de las opciones laterales están fritas, pero todos estaban empanados y preparados cuando se ordenaron.No hay pedidos laterales congelados y fritos aquí, como la mayoría de los demás lugares al que vas.Este "conjunto" sin lujos prepara cada comida para el cliente cuando llegan.Dudo que incluso tengan una lámpara de calor.Oh, por cierto ... ¡nuestra comida fue genial!Volveré ---------------- OK ... Regresé ... ¡tenía la langosta a la parrilla!Nunca tuve langosta en un plato de papel, pero no le quitó nada ... dos bocados y olvidé la placa de papel y los "cubiertos" de plástico.¡Qué delicioso regalo! ----------- Me encanta este "agujero en la pared", el pez es lo que la mayoría de la gente pide ... así que lo probé.¡Otro ganador!;1
¡Acabo de comer aquí por primera vez hoy y fue increíble!Tenía el sándwich de bagre y el mejor que he tenido desde Chicago ... ¡necesitas comer aquí!;1
¡Consigue el pescado!¡Salta las papas fritas!Pocas cosas son mejores que un sándwich de pescado hecho a mano, a mano, fresco y de pescado.Este filete de bagre no estaba congelado.El empanado de harina de maíz era muy crujiente.Cocinado perfectamente.Ligero, escamoso, no grasiento en absoluto.Solo un sándwich perfecto en todas partes.Obtenga esto, la placa combinada era de solo $ 6.50.En serio, impresionante. Cuando me preguntó si quería salsa picante o mayonesa en el sándwich, respondí: "Ambos".¡La mejor decisión de todos!La salsa picante agrega el sabor necesario al empanado ligeramente sazonado, mientras que la mayonesa proporciona la cremosidad que agrega una salsa tártara sin el sabor tártaro abrumador.(Nota: no soy un gran ventilador de salsa de tártaro porque esconde el sabor del pescado). Así que omita las papas fritas.Son solo papas congeladas que no saben a nada.Todavía estoy dando a las 5 estrellas de Mandy, porque el sándwich fue realmente excepcional.Y honestamente, no vino por las papas fritas.Pero pregúnteles qué lados están hechos en el sitio.Los anillos de cebolla y la okra frita son probablemente buenos.PS-no te preocupes por que sea bagre.Es muy bueno.Ningún bagre ha sido tan bueno.¡IR!;1
Si realmente amas el pescado, este es el lugar.Entré en Mandys y pedí el combo de gatos que incluye tres camarones y chips de bagre de bagre, realmente fue la mejor decisión de la historia.;1
Visitado por primera vez hoy, y realmente le gustó.Mandy fue muy amable y habló sobre el menú conmigo, era mi primera vez.¡El bacalao era increíble y jugoso, no grasiento!Realmente me gustó la salsa de cóctel casera.Me alegro de haberme detenido y estoy seguro de que volveré.;1
Esta ubicación está aislada para ser por el tren ligero.Nos detuvimos un domingo al mediodía.No había otros clientes en ese momento.El establecimiento está muy limpio y ventilado.El estilo tiene carácter y afortunadamente no abarrota las paredes con decoraciones de cocción.El personal es muy amable y atento.Pedimos anillos de calamares fritos y combos de camarones de bagre con bebidas.Los precios son muy razonables, aunque había una discrepancia en el precio escrito de tiza.El pescado está recién golpeado en el lugar y la comida se cocina de manera oportuna.La masa y el aceite para cada alimento están especializados.Los anillos de calamares fueron excelentes con la salsa marinara.No eran demasiado crujientes y no demasiado gomosos, simplemente perfectos.El bagre llegó en tres tiras largas sobre papas fritas, tres camarones y lados de salsas.Húmedo, tierno, crujiente y lleno de sabor es cómo describiría tanto el bagre como los camarones de mariposa.El té verde me recuerda los tés importados en los mercados internacionales en California.Pediremos desde este lugar para almuerzos de oficina en el futuro.;1
Sorprendentemente vacío durante la hora del almuerzo.No hay restaurante de lujo ubicado en la estación de tren ligero de Washington 28th Street.Tenía la comida de bagre de tres piezas con papas fritas, camarones, cachorros de silencio y una bebida grande por menos de $ 12.La comida se cocina a pedido en lugar de sentarse en un contenedor debajo de una lámpara de calor esperándole.Porciones generosas, hirviendo en caliente y, a diferencia de esos otros lugares, viene con más pescado que empanado.Sabroso y gran valor.Definitivamente volveré.;1
Me metí ... a un nivel inapropiado.Cada pieza de pescado es perfectamente crujiente y frito.El aceite está fresco, por lo que el pescado siempre es ligero y esponjoso por dentro y crujiente por fuera.Son secretos es la mezcla de fry de maíz que usan.¡También lo usan en sus Hushpuppies --- para morir!La próxima vez que vaya al lado de la ensalada y la camote.Esta será mi nueva guarida nocturna para la gente cuando vengan a visitarlo.;1
Estaba buscando pescado un viernes con tres niños en el auto y no quería salir.No hay problema porque Mandy tiene la comodidad más codiciada de una madre, ¡un viaje en coche!Si no llama con anticipación, espere esperar porque el pescado está recién cocinado.Crujiente, caliente y delicioso.Es posible que tengamos que hacer de este un evento de viernes regular y agregar postre.Tienen un pastel de batatas perfectamente cocinado para satisfacer a ese diente dulce.Yum Yum delicioso Mandy's.;1
¡He estado allí muchas veces y nunca tuve nada más que buena comida!La persona que decía que el Bulgogi era So-So debe haber matado sus papilas gustativas ... mejor en la ciudad, y hemos intentado casi todos.¡Esta es su ubicación 3 RD durante 20 años, por lo que deben estar haciendo algo bien!Solo efectivo, ubicación terrible y otros inconvenientes, pero vale la pena conducir para nosotros desde Summerlin.;1
¡Me encanta este agujero en la pared por la articulación coreana!Solo he pedido un plato de allí y eso es todo lo que realmente necesito.¡La carne de res Bulgogi es increíble!Lo tengo picante con fideos en lugar de arroz.Definitivamente vale la pena visitar.;1
Me encanta este lugar, amo la comida, me encanta el ambiente.Parece que el menú siempre está cambiando aquí. Las croquetas de calabaza, son increíbles, la hamburguesa vegetal de frijoles negros se hincha.;1
Un pequeño pub inglés escondido en un callejón detrás de Harris Teeter.Tienen una enorme área de alimentación al aire libre.El interior tiene una gran mesa comunitaria en la parte posterior para cuando el restaurante se llene.Tienen una extensa selección de cerveza.En cuanto a la comida, debe tener mucho cuidado.He probado muchas cosas en el menú y solo me ha impresionado la hamburguesa con queso de tocino y los pescado y las papas fritas.Pero, la hamburguesa con queso Bacon es la mejor que obtendrá en cualquier lugar.La comida también es muy asequible.;1
Sir Ed: Tengo que decir que estuve allí la primera noche que abrieron sus puertas y han regresado desde entonces.Tiene lo mejor de muchos mundos, llega lo suficientemente temprano, es un excelente restaurante con un menú "diferente" de lo que esperarías (¡tienes que probar el pastel de carne de avestruz!).Vaya un poco más tarde en la noche, es el clásico "pub".Los disfruto a ambos.He estado en restaurantes y pubs en toda Europa y Estados Unidos.Sir Ed se clasifica justo al lado de ellos. Es un gran lugar para celebrar una celebración o simplemente para tomar una cerveza por la noche.¡La selección de draft es excelente, una verdadera ventaja si te gusta la cerveza inglesa!(¡y Guinness!) Siempre he encontrado que el personal es excepcional ... a los años, han tenido una pareja que no estaba a la altura de la tarea, pero afortunadamente no duraron.El personal del bar siempre es maravilloso y servicial y, a lo largo de los años, se ha convertido en amigos.¡Gran lugar para ir!;1
Oh mi, amo a Sir Ed's.Es sin duda el mejor bar de Charlotte.Sir Ed no tiene la lista de cerveza más grande ni ninguna bebida única, pero lo compensan en calidad.Mis últimos años de universidad llegué aproximadamente una vez por semana, a veces más.Elegí Sir Eds para mis primeras bebidas legales.Ahora, cuando regreso a Charlotte, el viaje no está completo sin un plato de nachos de pollo jamaicano y una cerveza.Sir Ed tiene algunos de los mejores alimentos Barpub que encontrará.Vale la pena venir solo para cenar.En Springsummerfall, el patio es fantástico.Mi mundo sintió que se desmoronó cuando Sir Ed se cerró brevemente, ¡y estoy muy feliz de que hayan vuelto!;1
Fantástica comida.El mejor atmosofere en Charlotte.Una verdadera tradición local.Asegúrese de detenerse para una pinta.;1
Sir Ed es mi bar favorito de los niños en la ciudad.Hemos estado yendo aquí durante años.Mis hijos piden ir todos los fines de semana.Amo su nuevo menú para niños.En realidad tiene artículos saludables.;1
Sir Eds organizó una recepción de bodas informal para nuestra hija.Fueron extremadamente útiles para crear un menú especial.La comida y el servicio fueron geniales.Este fue un gran lugar para celebrar un evento especial.;1
Sir Ed's es un restaurante y bar local y, como tal, es perfecto.Zapatos de habitación de estante.Baja por las escaleras y por la puerta sin el letrero y estás en un lugar especial. Encontrarás ... un menú de precio sensible con una curiosa mezcla de favoritos de pub, platos de inspiración mexicana y algo simplemente de manera:Autorios.Hay mucho para el vegetariano e incluso el vegano. Un gran personal, incluidos dos de los mejores camareros de Charlotte. Un excelente patio en los meses más cálidos más una gran sensación 'cálida y acogedora' en el invierno.atmósfera civilizada. Puedes escuchar lo que la persona a su lado está diciendo incluso cuando el de Sir Ed está lleno. Un gran menú de almuerzo con excelentes ofertas.vinos. Hay una razón por la que 'las vírgenes de Sir Ed' se convierten en clientes habituales.Es un lugar especial. También obtienes cumpleaños gratis en tu cena. Vaya a este enlace.http: eepurl.comg_tta;1
Jabari Wings son las mejores alas de Charlotte.A la parrilla a un carbón perfecto, con una salsa dulce de jengibre teriyaki, ¡son perfectos! El pollo frito de pollo, la hamburguesa de frijoles negros, el pescado y las papas fritas, las croquetas de calabaza y los nachos de pollo por el pollo también son muy recomendables.;1
¡Botellas a mitad de precio en vino el domingo!No creo que necesite decir más, pero lo haré.Me encanta este lugar.Es acogedor y fuera de lo común.El pescado y las papas fritas eran perfecciones al igual que los buñuelos de queso de cabra.No puedo esperar para volver ... un domingo, por supuesto.;1
La avenida es simplemente clásica.Fui allí este fin de semana con amigos.Su pez frito es genial, pero fuimos a buscar filetes y costillas.¡Algunos de los mejores de la ciudad fácilmente!Yo también amo sus camarones.Estoy de acuerdo con Joe R - - Está lejos de ser alimento saludable.Fui con la papa horneada en lugar de los hash browns solo para reducir mi ingesta total de grasa.¡Muy buena comida y excelente ambiente y servicio!;1
Viniendo de una ciudad que ha elevado el viernes Fish Fry a una forma de arte culinaria, estoy encantado de ver a la avenida Fish Fry arrojándolo en Mad-Town.Las piezas de pescado son regordetas y jugosas, el empanado sabroso y la presentación siempre de alta calidad y no demasiado grasiento.Buena selección de lados, bonita vieja escuela Wisconsin Atmoshphere.Esté preparado para esperar mucho tiempo para una mesa un viernes por la noche.Lugar popular.;1
Al crecer en una familia que realmente no comía mucho pescado, llegué a mis 30 sin comer un "hervor de pescado".Al visitar Madison, decidí que lo correcto era finalmente probar este manjar regional.Una pequeña investigación me llevó al Bar Avenue, un lugar que ahora siempre ocupará un lugar especial en mi corazón. Lo que no le debe amar ha estado abierto desde mediados de los años cincuenta y probablemente no ha cambiado mucho desde entonces.Es como un barresta de buceo combinado, y es caótico más allá de la creencia los fines de semana.Repleto de familias, pelos azules, la cerveza y una multitud de disparos, los tipos de pedidos de Lions Clubmasonic y varios otros personajes, este es el tipo de lugar en el que Archie Bunker habría estado como en casa y yo también lo estaba.Puedes decir que estas personas han estado viniendo aquí durante 50 años todos los viernes por la noche, ¡es fantástico!Una de las multitudes más felices que he visto, a la gente le encanta este lugar.Estoy de acuerdo con los otros revisores: hacer una reserva. La comida era fantástica: hervía el pescado, mi amigo tenía los peces freír.Increíblemente bien, ni siquiera sé cómo expresarlo en palabras, pero ese hervido de pescado todavía persigue mis sueños.Bacalao, papas, zanahorias, cebolla, todo cocinado en un desastre celestial: suena extraño, pero maldita sea, tienes que comerlo para creerlo.Sin duda, una de las mejores comidas que he comido.El bacalao frito fue igualmente genial, es un clásico y lo tienen perfeccionado aquí.Esta es la comida de la arteria en su mejor momento, no puedo creer que no te hagan firmar una exención antes de comer aquí. Propiedad localmente, excelente personal de espera, muy económico, cargado de carácter, fácilmente mi destino de comedor favorito en Madison.;1
Su viernes Fish-Fry es morir (quédese con el bacalao tradicional).No es de extrañar que hayan sido votados como los 1 favoritos de Fish Fish de Madison año tras año.Llame con anticipación y haga una reserva si planea ir al asunto del viernes.El lugar está literalmente lleno.Mi amigo y yo tuvimos suerte y nos sentamos en el bonito asiento de la cabina justo al lado del bar.Mientras esperamos que llegue nuestra comida, pudimos ver a los lugareños disfrutar de sí mismos en el bar.My Bloody Marry fue un acompañamiento perfecto para el bacalao.Creo que mi amigo también disfrutó su martini y su perca.La comida es excelente, el servicio es excelente y tiene el ambiente hogareño, no tengo nada que quejarme de este lugar.;1
Gran servicio.Comida sólida.Consistente y confiable.No te decepcionará si vas a la avenida para tomar algo o para cenar.Un muy buen valor para su dólar.Lo único que no está a la altura de la facturación es el postre.;1
Crecí en Wisconsin.Comer en Avenue Bar era como regresar directamente a 1971. Realmente podía sentir mis raíces de Wisconsin.Fui por un pez viernes por la noche, tuve el bacalao.Me encantó su Bloody Mary, y el Brandy Alexander me hizo lágrimas de alegría a mis ojos.¡Oh, sí!- El pez frito también fue genial.Un lugar de "visita obligada".También tienen un pescado hervido.;1
Me encanta este lugar ... trajo tantos recuerdos de Wisconsin ya que ahí es donde crecí ... teníamos la vieja moda de Brandy, dulce ... son buenos y tuvimos el pescado frito --- yummm..... muchos viernes por la noche los pasó en los lugares locales de frito de pescado cuando vivíamos allí ... el toque coronado fue un brandy Alexander ... no los hacen con helado en ningún lugar sino en Wisconsin-- morir por .....;1
Nos detuvimos en la avenida el sábado pasado después del partido de fútbol de Badger-Beaver y nos complació ver la música en vivo detrás del bar como de costumbre para los juegos en casa.¡Muy divertido! Desde que la gente de Food Fight People lo compró, la avenida ha sido diferente pero igual.Lo diferente es todo bien: limpios, baños remodelados, rociados por todas partes.Craig que administra el bar es Godsend para la avenida.Lo mismo también es bueno con casi todos los miembros del personal retenidos, excelentes vertidos en bebidas y buena comida y servicio. La mayoría de las críticas negativas en Yelp llegaron al final de la era pasada cuando las cosas no eran tan buenas. Realmente vale la pena intentarloahora.¡Hazlo!Y apoyar a esos músicos del sábado por la tarde.;1
Excelente servicio.Excelente comida.Hemos pasado este lugar durante años.Siempre pensamos que era como dice el nombre, un bar.Sí, tiene un bar, pero es solo un precursor de una comida maravillosa.Nos hemos disfrutado aquí muchas veces.Le recomiendo que lo pruebes.Estarás enganchado !!;1
Entré y me llevaron a tiempo.Soy un ciudadano experimentado "maduro".La avenida me recordó a numerosos reaguaces y bares en Chicago.No demasiado brillante, ni demasiado tenue.Conocido y mucha conversación animada proveniente del bar y el restaurante.Vine aquí para el pez frito.Escuché que era de primera categoría.¡Tenían razón!Comenzó con una excelente sopa de almejas de Nueva Inglaterra.¡Había piezas de almejas sustanciales en la sopa!¡Sorpresa, sorpresa!Muy bien experimentado.Ni siquiera consideré agregar sal o pimienta.Soy sensible a la sal y no fue exagerado.Luego vino el bacalao frito.No fue una frita larga de John Silver.Era más como una masa de tempura.Un recubrimiento ligero sobre dos filetes grandes.Elegí papas fritas para acompañar el plato.Para un viernes por la noche a las 7:00 p.m., solo tuvo que esperar 15 minutos.Personal muy cortés y complaciente.Bueno, volveré para probar otros elementos en el menú.Pero, de nuevo, tal vez no.¡He estado en la cima de la montaña!También me gusta el pescado.Pruébalos. Johnny Chitown;1
Buena comida, bebidas y vistas.¡Gran lugar para venir en barco en verano!;1
Un gran lugar de reunión del vecindario con buena comida y excelente cerveza.Este es el lugar para estar en una noche de verano, y generalmente algo divertido en el hielo en el invierno.El lugar está cargado de carácter (s) y es una verdadera taberna de Wisconsin en el lago.;1
No tengo mucho que revisar a partir de ahora, pero se actualizaré más tarde, ya que acabo de reservar Quivey's para mi boda en agosto de 2009. Si alguien ha tenido su boda aquí y me gustaría compartir conmigo fotos, estoy planeando la boda mucho.Distancia y sería muy apreciado. Así que lejos, he hablado con el gerente de eventos de negocios 3 veces y ella fue excelente cada vez.¡Tenía una larga lista de preguntas antes de poner un pequeño depósito y ella respondió a cada una!;1
Amo la parrilla estable.Grandes bebidas, excelente comida, excelente ambiente.Tan romántico alrededor de Navidad.Solo desearía que tuvieran más variedad en el menú.Intentamos ir aquí a menudo.;1
La opinión de consenso entre las ocho personas en nuestra mesa es que Quivey tiene la mejor frita de pescado del viernes que hemos probado.También tiene un ambiente realmente interesante, con un divertido túnel subterráneo que conecta los asientos más tranquilos y formales en la casa de piedra con la comida más informal de la parrilla estable.Para una noche con nuestra familia y una familia de amigos, es mucho mejor comer en la parte de la parrilla estable del restaurante, en lugar de la casa de piedra (más formal): el establo es más adecuado para nuestro grupo bullicioso, pero ustedTodavía quiero caminar por el túnel hasta la cueva del vino y la casa de piedra, solo para mirar a su alrededor si tiene que esperar una mesa.(Hacen un negocio enérgico, por lo que es mejor llamar con anticipación). Además, la cuajada de queso solo está disponible en la porción de la parrilla estable (y los niños como estos incluso son mejores que los de la antigua, aunque los padres pueden dividir los pelosen ese).;1
¡Gran pez frito!Prueba las papas parmesanas, no serás decepcionante.Fish Fish muy asequible, excelente ambiente y servicio.¡Probamos el pudín para el desierto que también estaba delicioso!Volveremos y recomendaremos a nuestros amigos.Hay dos restaurantes, pero los viernes sirven al pescado.El bar no toma reservas y es el primer servicio por primera vez.Por lo general, una espera de 30 minutos, ¡así que toma una cerveza!Si no desea esperar saltar sobre la casa y generalmente hay asientos disponibles.Esperamos experimentar el granero la próxima vez.;1
Esta es una reseña de su jueves por la noche Jazz in the Grove. Tuvimos una noche muy agradable con un fantástico jazz.Esperamos volver este año. Este es un lugar único para Madison y espero que continúe.Necesitamos más lugares como este. ¡Gracias a Quivey!;1
La ensalada de Salomon para el almuerzo fue simplemente la mejor comida que he comido por 11 dólares.El servicio fue fantástico.A veces me pregunto si las personas que se quejan de mal servicio reciben un mal servicio porque no son las personas más amigables.También estuve aquí para una cena de novios y no había una queja en la fiesta.¡Mi lomo de res fue increíble!;1
Viernes por la noche Fish Fry!;1
Este es mi lugar favorito para Friday Fish Fry.No puedo encontrar un lugar mejor en Madison.;1
Mi punto de referencia para las revisiones.Se le da la opción entre la casa principal o el establo: el primero atiende a una multitud mayor, la segunda es más joven.Pruebe el establo primero: menú más grande, precios más asequibles.La comida: inductor de saborgasmo.El servicio: amigable, rápido y no obstruido.El escenario: interesante y relativamente tranquilo.También hacen una buena bebida.Un viernes, pruebe el combo de pescado y agradézame más tarde.Carne de cerdo envuelta en tocino, medallones de carne, pastel de carne, pollo ... ya estoy deseando regresar.;1
Si alguna vez vives cerca de Madison, debes ir a este lugar.El bar en el establo sirve bebidas fuertes y perfectamente vertidas.Literalmente, cualquier cosa fuera del menú se extenderá con sabor.La casa de piedra y la parrilla estable ofrecen experiencias realmente geniales,Asegúrese de dar un paseo por el túnel genial que sirve como bodega y conecta a los dos. Creo que el bosque de Quivey se disfruta mejor cuando planea pasar una hora más o menos en el bar esperando una mesa, preferiblemente en uno.De esas frías noches de invierno donde es tan brutal que no puedes soportar el paseo desde el auto hasta la puerta del restaurante.Quivey prácticamente existe para mantenerte caliente.;1
¡Me encanta estar en el centro de Phoenix y este fue un lugar de almuerzo perfecto!También me encanta su otra ubicación en Camelback.Siempre estoy contento con su comida fresca y su excelente servicio, ¡otro debe irse si aún no lo ha hecho!;1
Comenzaré con el descargo de responsabilidad que realmente me gustan las personas que trabajan en este lugar que está abajo de mi trabajo.La comida siempre es de gran calidad y si necesita un "regalo" de última hora, tienen vino y muchas otras golosinas para hacer una canasta (lo que he hecho). La hora feliz sirve cervezas locales y el vino de su casa es de solo $ 3.00, lo que hace que las ganen.Es irresistible para un comprador de gangas como yo (y también es bueno). Pase y salude a Ally, Pierce, Gloria y Dave, y el resto de la pandilla.¡La gente no es extraños allí por mucho tiempo!;1
¡Amo el pato!¡Sándwich de mejor calidad en la ciudad!Sí, son un poco caros, pero si es bueno, no me importa gastar el dinero.¡Quién quiere una mierda barata, no gracias! Me pasé de camino a casa el otro día para tomar un almuerzo para el novio y yo y yo estábamos un poco preocupados por la situación del estacionamiento ... pero me sorprendió gratamente que no hubieraasunto.El almuerzo en el centro acababa de terminar, ya que eran las 2 p.m., por lo que estaba bastante tranquilo.Llegó a un lugar medido, que incluso le quedaban 45 minutos de la última persona, ¡gracias! Recomiendo el pavo con Provolone en un croissant de mantequilla o el pastrami con suiza en masa agria.Asegúrate de tomar algunos encurtidos cuando te revises, ¡son los mejores!;1
Uno de mis lugares de sándwich favoritos desde principios de los 80 ... es mi parada de nooner cada vez que estoy en el centro de Phoenix, o en la zona de la ciudad y el campo ... pan tan fresco y tan sabroso sándwiches para todos los gustos.;1
¡Gran gente y comida increíble!;1
Sabes que la sensación de querer probar algo nuevo y no querer conformarse con restaurantes de buenos pero típicos cuando visita un área, este lugar hace el trabajo a un buen precio. Porque es una tienda de sándwiches especializadas (es decir, servir pato), tiene precios razonables (~ $ 8.75) para su firma, el sándwich de patito, que es como un sándwich de Acción de Gracias con pechuga de pato asado (pavo + pechuga de pato asado + arándano y sabor a nogal + cremaqueso).Mente soplada.Su pan es tan suave.es como tener almohadas de sabor en la boca. Ingredientes fresh, tan buenos. Mi amigo tenía el sándwich de brieciutto (prosciutto, brie, tomates secados al sol + mostaza de champán) el salado del prosciutto (que, por cierto, era de excelente calidad,No es el tipo de jarra de jamás cera, no puede masticar) y el dulce de los tomates y Brie lo hace bastante malditoBueno. También tienen tantos bocadillos gourmet, panaderías y dulces en el mostrador, para el anhelo de los golosinas después del almuerzo para sellarlo.Pero lo que pensé que era el ganador fue su selección de queso gourmet del tamaño de un bocado (~ $ 1.50 cada uno) para probar con su almuerzo.Tengo 3: el mármol, el triple crema azul y el prima donna gouda.Si te importa, aquí está el veredicto: el mármol fue sorprendentemente el más picante de todos.Triple Creme fue el ganador, siendo cremoso y la cantidad justa de empuje.Prima Donna Gouda era Meh.queso elegante sin el compromiso de precio oh sí por favor.PD.¿Por qué es tan difícil deletrear prosciutto correctamente?;1
Este es el tipo de lugar que visitaría todo el tiempo si viviera cerca.El concepto es sólido (ordene lo que desee y está escrito en su bolsa de papel marrón, y usted paga cuando llaman su nombre).Elegí la ensalada de espinacas, que era tocino de gran calidad, queso feta y tomates secos en una cama de espinacas con un aderezo de amapolas de mostaza cremosa.La gente era muy amigable aquí, eso es lo que realmente hizo que valiera la pena.Había muchas mesas disponibles al mediodía en un día laborable.;1
Gran comida de sabor, excelente servicio y ha existido durante años.La presencia fue un misterio para mí por un tiempo, por lo que tal vez una mejora podría ser mejor, una señalización más reconocible al frente o arriba.Aparte de eso, es una joya oculta aquí en el centro;1
Gran lugar para un almuerzo rápido si estás en el centro.Ofrecen principalmente sándwiches, papas fritas, sopas, chile, ensaladas, galletas y cafetería.Para el almuerzo lo empacan para ir a un saco de almuerzo.¡Si se estaciona en el estacionamiento del edificio en el que se encuentran, validarán por 2 horas!;1
He estado yendo aquí desde la escuela secundaria, ahora mis hijos también van así como mi oficina y amigos.;1
Cuando nos registramos en la plaza, vimos este bar, pero no pensamos nada de eso y no estábamos seguros de qué era.La apariencia desvía un poco el lugar, ya que caminar por el que no puedes ver adentro, así que solo mirándolo y comparándolo con todos los otros bares en el centro de la ciudad, no podrías juzgarlo de manera justa.Miré a través de nuestro libro de cupón que el hotel proporcionó al registrarse, había un cupón de 2 para 1 bebida adentro y fue etiquetado como la bebida.No estábamos seguros de dónde estaba la bebida, pero decidimos ir a buscarla.Tuvimos que esperar a que cayera nuestra fiesta, así que lo hicimos nuestro punto de encuentro.Le preguntamos a Security dónde estaba y nos dirigieron al bar que vimos antes. Mientras entramos y nos sentamos en el bar, el listón del bar era genial y nos hizo todo lo que queríamos.¡Por cierto, mira los especiales de Happy Hour! El lugar era bastante grande y muy espacioso.Hay un escenario de buen tamaño y una gran pista de baile.También hay toneladas de asientos.El ambiente era una especie de rock n roll con una muestra de moderna.Un buen equilibrio. Historia larga Este lugar estaba sucediendo al final de la noche.Nos sentimos muy bienvenidos y terminamos quedándonos aquí toda la noche con nuestro grupo.Todo el personal fue súper genial y amable.Por la noche llegó un DJ, era increíble y tocaba todo lo que la gente quería, y tenía una gran variedad de música.;1
Cualquier lugar que se adapte a un menú dietético especial para una enfermedad poco conocida recibe cinco estrellas de mí.P.F.Chang tiene un menú sin gluten dedicado para aquellos de nosotros que sufrimos de enfermedad celíaca.También se aseguran de limpiar el área que preparan la cena especializada para evitar la contaminación cruzada.No conozco muchos otros restaurantes que lleguen tan lejos. Desde la preferencia del menú, disfruto mi experiencia general cada vez.Su menú es un poco diferente al de lo que la mayoría de las personas estarán acostumbradas si se come regularmente una comida para llevar o un buffet chino.No esperes que esto sea así.No es un buffet.No venden "General TSO" (aunque se recomienda el pollo picante de Chang para aquellos que buscan algo similar, es mi favorito personal) u otros alimentos exclusivos que puede esperar.Venden artículos muy similares con diferentes nombres y algunos de sus propios ajustes, solo asegúrese de leer la descripción del menú y hacer preguntas si no está seguro.También venden sake, creo que tienen algunos tipos diferentes.Los precios pueden ser un poco más caros que su restaurante chino promedio, dependiendo de lo que obtenga, pero vale la pena.Las porciones son excelentes y el sabor es excelente.Todavía tengo que tener una queja y he frecuentado este establecimiento varias veces en el lapso de unos pocos años. El único inconveniente, puede estar un poco lleno y un poco ruidoso.También es muy oscuro debido a su iluminación.Sin embargo, creo que establece la atmósfera.Puede ser un lugar romántico o un lugar informal, he estado allí para ambos.;1
Recientemente fuimos aquí para una cena grupal con amigos.No puedo comer gluten y mi servidor (Denice) era conocedor y me trajo salsas especiales para no irritar mis alergias.Ella fue increíblemente servicial y cuando mi comida era demasiado picante (lo cual fue totalmente mi culpa), me consiguió algo más.Tuve la carne de res GF con brócoli y fue increíble.Ella era agradable y amigable y fue más allá de las expectativas para asegurarse de que nuestra mesa se divirtiera.Estuvimos allí por un tiempo y estuvimos todos en controles separados.He estado en restaurantes antes, donde se trató con gran desdén.Nunca me sentí desagradable.Saldré de mi camino para comer aquí de nuevo.;1
Buena comida, gran ambiente, poco en el lado fuerte, pero han rechazado la música desde la última vez que estuvimos aquí, así que es mucho mejor, buen servicio.;1
¡Diré que haga una reserva ya que está bastante ocupado en un fin de semana!Nos sentamos rápidamente con una reserva.Nuestro servidor fue excelente a pesar de lo ocupado que estaba.También fue útil con las recomendaciones y me dejó probar un par de vinos antes de elegir una botella.El gerente también fue genial.No estábamos enamorados de uno de los platos y el gerente salió y nos habló sobre lo que estábamos buscando y nos dio una orden de cortesía de lo que él recomendó.Diré esto: saben cómo tratar a sus clientes.Definitivamente volveremos :);1
Pedí la cena un día y estaba muy satisfecho después de mi cena. La comida era deliciosa.Lo disfruté mucho, compré el almuerzo allí al día siguiente. Ahora es uno de mis mejores lugares para comer. Recomendaría P.F.Chang's China Bistro para todos.;1
A nuestra familia le encanta este restaurante.Mis hijos y yo sufrimos de alergias alimentarias.Tengo la enfermedad de Celiac y su selección sin gluten para un restaurante chino es excelente.Mis hijos son un juego de pelota completamente diferente.Tienen una enfermedad rara llamada esófagita eosinofílica donde los alimentos atacan su cuerpo.Están muy limitados en sus selecciones de alimentos debido a que no pueden consumir ningún alimento con gluten, soya, huevos, lácteos, nueces, nueces de árboles, pescado, mariscos, maíz amd.Este restaurante cuida especial a mis hijos asegurándose de que obtengan pollo que no ha pasado por el lavado de huevos.Los servidores y los gerentes están capacitados en cómo tener cuidado.Nuestro gerente favorito es Joe y el servidor favorito es Kevin.Llame con anticipación si tiene alguna pregunta y ellos responderán sus preguntas.;1
Este lugar dio el lugar.Se detuvo aquí antes de una película y comió en el bar.Tenemos justo lo que queríamos: servicio rápido y algunas buenas comidas.Recomiendo las judías verdes fritas con alioli, ¡muuuy bien!¡A quién sabía que me gustaban las judías verdes!Y este viaje probé un poco de sushi y obtuve el rollo de atún picante.Aunque claramente no fue reconstruido por un experto chef de sushi, fue extremadamente fresco y delicioso (¡a quién le importa si no es hermoso!);1
Este es uno de los mejores restaurantes en los que he estado y deseo que Dios tuve el tipo de ingenio y vocabulario para reflejar con precisión la comida realmente realmente muy buena que tuve aquí.Tan pronto como entré, me sentí realmente especial, lo que suena cursi y ridículamente patético, pero no estoy bromeando ... Me sentí como uno de los niños adoptados de Angelina Jolie ... realmente especial.El anfitrión fue un compañero de Chipper que llevó nuestros abrigos y nos llevó a nuestro acogedor rincón en el segundo nivel a la vista de la cascada de la pizarra en cascada en la longitud del restaurante de 3 pisos.Estaba hipnotizado.Nuestra camarera era una dama sofisticada y recatada que atendía a todas nuestras necesidades y nos ayudó a navegar por el menú maravillosamente creativo. Nos dieron deliciosos aperitivos de vieira de cortesía sobre las verduras de bebé.Mi hermana y yo inmediatamente nos miramos el uno al otro e sabíamos que esto sería buenofinal de la comida.Asegúrese de leer los subtítulos ... El baño era hermoso que exhibió conceptos de diseño de vanguardia que me habían convencido de que había una cámara oculta que me disparó para el próximo comercial de "aspecto audaz de Kohler" (de la manera no es mejor ...Me doy cuenta de que estoy hablando de cámaras ocultas en un baño público). Podría haberme burlado a mi hermana pequeña por ir a la escuela en un lugar incompleto como Pittsburgh, pero honestamente, solo necesito callarme y visitarella más a menudo.;1
Soba Lounge parece ser la única señal de vida en Shadyside.Moderadamente de moda 20-40 algo que la multitud de un año hace la escena, y parece muy feliz de dejar espacio para ti.Apareció aquí solo para una copa de la noche después de nuestra pésima cena bellesca de taco en el sombreado Grove y fue lo más destacado de la noche.He estado veniendo de una vez en adelante durante años, y el espresso Martini es mi opción favorita, ¡a solo $ 8 por vaso!Menú de bebidas integral con excelentes vinos, así como las queridas latas de champán de Sofía.De hecho, este es el único bar que he visto ofrecerlos además del restaurante de Coppola en North Beach.Si no sabes cuáles son, es la versión de la niña adulta de esas minuciosas cajas de bebidas de mucama que tu mamá empacó en tu almuerzo, y definitivamente una bebida femenina, pero un poco caro a $ 11 por lata.La próxima vez que regrese, planeo cenar aquí y puedo ver que Soba Lounge es mi "bar lejos de los bares SF".;1
Mmm, mi esposo y yo fuimos allí por primera vez esta noche.Probablemente sea nuestro nuevo restaurante favorito en Pittsburgh.Después de tomar nuestros abrigos, estábamos sentados en el segundo teir mirando hacia la pared de la cascada ... Estuvimos allí un poco temprano para cenar (530), así que éramos los que éramos en el piso de arriba, fue realmente agradable ... y tranquilo.El servicio fue maravilloso y relajado.Primero, ordenó la sopa de maíz y el maki de langosta para empezar.Soy muy exigente con el sushi, su esposo le encanta, y rara vez me puede hacer que lo coma.¡Era delicioso!De hecho, estoy anhelando más ahora que estoy pensando en ello.La sopa de maíz también era muy sabrosa ... ¡pero después de 3 o 4 bocados, tu boca necesita algo de tiempo para refrescarse!Tiene algo de patada, pero una buena patada :) Ohh, casi olvido el aperitivo de cortesía que el chef envió ... realmente no la escuché explicarlo, pero era una especie de hummus delicioso en una trufa infundidaChip ... Increíble.Deberían poner en el menú :) Para platos entrantes, obtuve el pad thai y su esposo obtuvo el filete.Ambos fueron realmente buenos, especialmente el filete.Probablemente uno de los mejores filetes que he tenido.Mi esposo engulló todo ... pero tuve que boxear la mayor parte de mi pad thai ... Creo que el sushi y la sopa de maíz me llenaron ... y quería ahorrar espacio para un postre.omg.Compartimos la terrina de anacardos congelados.Orgásmico.Este será nuestro nuevo lugar regular, creo :);1
El lugar donde fui por una buena conversación + combo de cócteles en el 'Burgh.Gran ambiente, excelentes bebidas, buena comida.Ahh, Soba.Si tan solo todos los restaurantes de Pittsburgh pudieran ser como usted, el mundo sería un lugar mejor.;1
Un poco caro, pero WOW es genial! Fui aquí con mi esposa para nuestro aniversario y rápidamente se ha convertido en mi restaurante favorito en Pittsburgh.Iría aquí todas las semanas si pudiera pagarlo. Mi favorito de todos los grandes lugares de burritos ...;1
Buenos especiales de cerveza cuando he tenido sus especiales de cerveza para pasar la noche.Los aperitivos y los platos principales generalmente tienen un tamaño perfectamente, si no un poco grande.La única excepción es el calamar frito: ¡la placa probablemente era aproximadamente el doble del tamaño que debía ser! El aperitivo complementario de pequeña porción (sé que hay un nombre para eso, pero no puedo pensar en la parte superior de mi cabeza)siempre ha sido delicioso.Los mariscos son extremadamente frescos, y todos los sabores son muy buenos.Atento (pero no es nada molesto) servicio con un amable camarero, una buena decoración y un gran ambiente para fiestas del tamaño de 2 a 20.;1
Soba no solo es un gran salón, sino también un gran restaurante.Parte del gran grupo de burritos, Soba tiene una cocina panasiática.El área del salón es algo pequeña, pero incluso cuando el bar está lleno de gente, no lleva demasiado tiempo tomar una copa. La comida es fabulosa y el ambiente en el comedor no está lleno de gente.Múltiples pisos y un mazo exterior le brindan una serie de opciones sobre dónde comer.;1
Una excelente manera de pasar la noche.Me encantó la ensalada de mariscos con fideos soba.Asian Cloppino y el filete nunca se han decepcionado.Me encantaría probar todo en el menú.;1
Había leído sobre Soba en la revista Pittsburgh.Me intrigó cuando vi que Soba era Numbero Uno según una encuesta de lector reciente.E impresionó doblemente que figuraba como uno de los 25 mejores restaurantes de la revista en la ciudad.Con una acumulación así, estaba muy emocionado de cenar aquí.Tuvimos una reserva nocturna.El exterior se describe como 3 pisos victoriano.Parecía un basurero hogareño para mí.Dentro había una historia muy diferente.Elegante y moderno, con una sensación de jardín como zen, estábamos emocionados como niños pequeños para ser conducidos a la mesa en el tercer piso cerca de la zona del bar.Pensé que el ambiente era tranquilo y muy romántico.Comencé con la sopa de maíz tailandesa con carne de cangrejo.Me sorprendió el color, una especie de triste Garymustard.Pero fue muy delicioso, muy picante.Mi BBF tenía una ensalada que era muy sabrosa con pollo y verduras de primavera frescas.También nos sirvieron un aperitivo con chips de pepino y pita.Para la cena, tuvimos el Filet Mignon y la olla de mariscos.El filete era extremadamente espeso y servido con una buena mezcla de verduras y papas.El sabor fue increíble.El marisco se veía delicioso, probé los camarones y estaban muy bien experimentados.El postre también fue igual de increíble.Compartimos la pera asiática asiática de vainilla servida con una galleta de pan de jengibre, sorbete de pera asiática y sabayón.También compartimos un flan de caramelo de crema con especias chai.Era tan delicioso con semilla de calabaza quebradiza y vainilla Chantilly.En general, una noche muy especial.Todo se presentó maravillosamente y el servicio fue muy bueno.Tengo que estar de acuerdo con los lectores de Pittsburgh Mag.;1
¡Este es uno de los mejores restaurantes de Pittsburgh!¡La sopa de maíz y el filete son ganadores!¡El servicio siempre es de primera categoría y la escena del bar es genial!;1
Si te gusta la auténtica comida china como yo, te encantará este lugar.De hecho, me sorprende ver todas estas razones negativas aquí. Supongo que el truco aquí es que tienen comida auténtica y comida americanizada.Nunca probé los platos americanizados, pero los chinos son decentes.Siempre pido sus especiales, que se enumeran en la primera página de su menú. Mis platos favoritos son: Mapo Tofu de estilo chino, Beijing Duck (necesitas pedirlo por delante), pescado con la salsa picante (el sabor picante noSolo venga de los pimientos rojos secos picantes pero también los pimientos de Sichuan.brotes de bambú.;1
¡Diré que esto es tan bueno como lo es para la comida vegetariana china!Además, entregan a mi apartamento. Obtuve el gluten de trigo Kong Pao y vegetales lo Mein.No era excesivamente picante, sino suficiente para hacerlo sabroso.Pedí esto para mí ... Tenía un enorme plato de ambos con un poco de arroz blanco y un rollo de primavera.Literalmente todavía tengo suficiente para 2 comidas más.Con un total de $ 22.50, ¡fue la mejor cena de domingo rápida y sabrosa para un comedor de carne!;1
Este es mi lugar favorito en la zona, y comería aquí todos los días si pudiera.Sus opciones veganas son extensas y increíblemente deliciosas.La sopa Won-Ton también es amigable vegana, al menos eso es lo que me dijo el servidor.Los tamaños de las porciones son generosos, la proteína de soya es para morirse y el precio es correcto.Este lugar es un pequeño pedazo de cielo para vegetarianos y veganos, pero Omnis no sabrá la diferencia. He visitado este lugar un puñado de veces, y cada experiencia no ha sido más que agradable.He probado los champiñones fritos, la proteína de soja de sésamo, la proteína de soja naranja, la proteína de soja dulce y agria, la mezcla de verduras de gluten de trigo, la proteína de soya TSO general y la sopa caliente y agria.Mi favorito es la proteína de soya de sésamo, pero planeo probar todos los platos de proteína de soja en algún momento.El gluten de trigo es sabroso, pero no es el mejor que he tenido.Prefiero la textura carnosa y sólida de la proteína de soya sobre el tofu y el gluten de trigo.Los platos picantes nunca son picantes.Sin embargo, siempre puede pedir una pasta de chile adicional como yo.Es extraño que no sean lo suficientemente picantes, pero eso podría deberse a que esta área no es tan probable que prefiera los alimentos picantes.Mi última visita aquí el 1 de abril fue definitivamente la más memorable.El hombre joven más dulce era nuestro servidor.Olvidó el sésamo en nuestra proteína de soja de sésamo, y se disculpó profusamente y lo arregló.Seguía trayendo que las recargas, especialmente en mi Coca -Cola Light.Los restaurantes pueden ser un poco tacaños con refrescos, pero fue generoso.También nos dio recargas de arroz gratis, y como todos amamos el arroz, estábamos inmensamente agradecidos.No puedo decir suficientes cosas buenas sobre este niño, pero espero que el consejo que lo dejamos transmitiera nuestra gratitud. ¡China Palace es una victoria!;1
Mi restaurante chino favorito en Pittsburgh.Limpio, sabrosa, cerca de la proximidad, con un servicio correcto, amable, la comida sale rápidamente, ¡y probablemente sean los únicos que se abren hasta las 10 p.m.!(Dado que Pittsburgh es la "ciudad que duerme").El único plato que no me gusta y me confundí es sus camarones de nogal.En la costa oeste, está vidriado de coco y se supone que es dulce, pero en este restaurante, es salado y no tiene ningún sabor a coco, por lo que ya no lo pido.Y desearía que se entregaran al centro de la ciudad.;1
Un buen lugar para la comida china, el servicio también es bueno.Además, el almuerzo especial es una buena ganga para un estudiante.El gerente es agradable.El precio (excepto el almuerzo especial) es un poco más alto que otros lugares, pero esto está en Walnut St., así que esto es comprensible.La sugerencia es proporcionar comidas más picantes (por "picante", quiero decir realmente picante :).;1
Yinz no sé de qué demonios estás hablando o ordene el plato equivocado.Hazte un favor, ordene el pollo de limón con salsa Seshwan* en lugar de salsa de limón ... gracias a mi posterior;1
¡Amo su menú vegetariano vegano!¡La comida es tan buena!¡Solo recuerda pedirles que sostengan el mensaje!Servicio amable.Limpio.Buen ambiente.;1
He estado yendo a Fujar's durante los últimos 5 meses más o menos y debo decir que después de un largo día de trabajo, sus mariscos Su y Dragon Roll siempre dan el lugar.También tienen comida china si realmente quieres que tu pescado cocine.Y el servicio es consistentemente rápido y amigable.¡Cinco estrellas!;1
Esta es la primera vez que he estado aquí.En primer lugar, los fideos de Singapur fueron los mejores que he probado en mi vida y he tenido varios.La camarera fue genial.El niño de autobuses literalmente llegó cada 5 minutos para asegurarse de que todos tuvieran agua y él se quitó los platos sucios de inmediato.¡No me importa decir que pueda comer aquí de nuevo mañana!;1
Mientras nos alojamos en Uptown Charlotte, decidimos sushi para cenar.Basado en una búsqueda de Yelp, buscamos una opción razonable de distancia, bien revisada, a poca distancia de nuestro hotel.Este está clasificado con dos $$.A decir verdad, algunos de los mejores sushi que he tenido.Mi novio y yo dividimos 3 rollos,El rollo costero, el rollo de pantera y el rollo de Godzilla.No eran escasos de ninguna manera, casi me quedaba un rollo completo cuando tuve que rendirme, por lo que el hombre felizmente recogió la holgura.Solo estoy en la ciudad durante el fin de semana, así que no tengo idea de si corren especiales durante toda la semana.Absolutamente volveré la próxima vez que esté aquí, y lo recomendaré a mi amigo que vive aquí y visite aquí (a solo 3 horas de casa);1
Viajaba por trabajo y me quedaba en el Hilton, así que pensé que revisaría a FJo.¡Gran servicio y sushi realmente delicioso!Los precios eran muy razonables y las porciones eran grandes.Tengo un rollo de atún picante (siempre bueno) y un rollo de volcán y fueron muy buenos.También obtuve un Rainbow Martini, que era delicioso.Definitivamente volveré cuando viaje a Charlotte.;1
Sabes lo que está loco, he estado en este conjunto de sushi como al menos 20 veces y esta es la primera vez que realmente me registro. Tengo que intensificar mi juego.De todos modos ... ¡Godzilla Sushi Roll es la verdad!No puedes equivocarte, ordenando eso.Estoy seriamente relleno después de comer.Quiero decir, la crujiente tempura afuera, la salsa sabrosa, el aguacate fresco ... los ingredientes hacen el amor en mi boca.En serio.En mi opinión, no hay necesidad de probar nada más. El servicio es perfecto.Cada vez que estoy allí, todos están muy atentos y no puedes superar el área.Siempre encuentro un lugar para estacionar en 3rd Street y cuando es agradable y caliente,Comer afuera hace que todo valga la pena.Incluso si tengo que poner cuartos en la articulación para estacionar un día laborable.¡Vale la pena!Voy duro para algunos sushi, especialmente el rollo de Godzilla.¡Ponlo en ello!;1
Soy de Cali,Y amamos nuestro sushi,Estaba preocupado de que nunca pudiera encontrar un buen sushi mientras esté aquí.Este lugar me demostró que estaba equivocado,gran sushi,Súper rápido para las llamadas insuficientes en mi escuela,¡Tan emocionado!¡Podría ser un lugar semanal para mí!;1
¡Compré un Groupon aquí para probarlo, y decidió comprar otro porque sabíamos que volveríamos! Vamos a cenar, sentarnos afuera y disfrutar de una vista increíble del centro, algo que realmente no puedes obtener de muchos restaurantes de la ciudad.Vistas de muchos edificios, pero se alejan de la calle, solo una ubicación realmente excelente para la noche.Sushi realmente delicioso de todos los tipos.Vino y cerveza limitados. Servicio: ¡Realmente excelente!;1
He tenido muchos buenos sushi en Charlotte, pero el rollo de Godzilla hacia Fjo me dejó volando por completo.Es el mejor sushi que he tenido.Delicious simplemente no lo describe completamente.Cuando el menú dice "debe probar", no están bromeando.Es un estilo de tempura frito de atún y aguacate y tumbado y cubierto con salsa especial.La salsa era excelente.El rollo es grande, por lo que es bueno compartir, pero no querrás hacerlo porque querrás comerlo todo tú mismo.;1
¿Alguna vez has dejado un lugar y pensaste: lo que me llevó tanto tiempo llegar aquí que me pasó en Fjo's?Mis novias y yo celebramos mi cumpleaños aquí y el sushi y las bebidas me quitaron los calcetines.¡Sí, soy oficialmente fanático!¡Recomendaría este lugar a cualquiera que busque un sushi bueno y a precios razonables!Comenzamos con las albóndigas de cerdo al vapor.Clásico.También pedí el Rainbow Martini: es vodka de arándano, piña y Midori.La presentación fue excelente y fueron muy pesadas con el licor.¡Y realmente no hay necesidad de seguir y seguir sobre cuán feliz hizo que la cumpleañera!Esa cosa es deliciosa, pero vamos a lo que todos quieren saber ... ¡el sushi!Pedí el rollo de Godzilla y decidí que después del primer bocado es oficialmente mi rollo "ir a" cuando esté aquí.Veo claramente por qué se menciona en tantas reseñas y por qué se enumeran como un "debe probar" en el menú.Está lleno de atún picante, aguacate y luego estilo de tempura frita.Dios mío.¿Cómo podrías equivocarte con esa combinación, hazte un favor y pasa a Fjo's!¡Definitivamente vale la pena intentarlo!;1
¡El mejor sushi que he tenido hasta ahora en Charlotte!Asegúrese de probar su rollo costero,¡Mi esposo y yo fuimos atacados por la calidad de sushi y el precio! ¡maravilloso restaurante y noche!;1
¡Gluten Freeallergy SensitiveHuge GF Menú con muchas opciones para aperitivos, entrantes y postres! También tengo los pepinos GF, los fideos de Shanghai y el domo de chocolate. Sin embargo, tenía un problema aquí, el camarero me dijo un secreto que la comida GF siempre se sirve en placas redondas.y el no GF se sirve en placas cuadradas.;1
¡Oh sí, soy fan de SHO!¡Entonces, mi mejor y la mitad y frecuentan este lugar bastante!¡Es increíble!Haga una reserva, ¡siempre están ocupados!Entonces, para una fiesta sorpresa de cumpleaños, fueron increíblemente complacientes para las 12 personas que había invitado e incluso me permitieron traer un pastel de helado y tomar prestada su caja de hielo para ello.La camarera era una estrella de rock, de lejos, este tiempo pasó.¡Recibió todos los pedidos correctamente y la cocina lo sacudió!¡Recomiendo las verduras de curry!Yum !!!¡En cuanto al cumpleaños!Oh sí, se sorprendió y el pastel era épico World of Warcraft ... con gente que viene de alrededor del restaurante para revisarlo una vez que la cocina lo preparó ... Escuché que obtuve algunos puntos de bonificación para este :);1
¡Fui aquí para el almuerzo estaba ocupado, pero la comida y el servicio fueron geniales!;1
Este tiene que ser mi lugar favorito para comer.La comida siempre es consistente y vale la pena esperar.Nunca he tenido una mala comida aquí.¡Anhelo los camarones de cáscara de naranja ocasionalmente y tengo que ir a buscar mi solución!Sus envolturas de lechuga son las mejores.Los he probado de otros restaurantes y no tienen una vela para PF Chang's.Tiene un precio muy moderado y asequible, pero el ambiente del establecimiento le da la sensación de una experiencia gastronómica más exclusiva y costosa.¡Si aún no has estado tienes que probarlo!;1
Nuestra familia realmente ama a PF Changs.De hecho, nuestra niña de 11 años quería su comida de cumpleaños con la familia aquí.Realmente disfrutamos los especiales de Happy Hour, 3p-6p.Obtenemos un poco de todo del menú de aperitivo que alimenta a una familia de cuatro perfectamente.;1
Mi esposo y yo somos comensales frecuentes en PF Changs y realmente nos encanta.Por lo general, nos aclaramos a las cadenas de restaurantes, pero siempre hacemos una excepción para PF Changs.Hemos estado yendo allí durante años y nunca hemos tenido una mala comida.Hay algunos platos que nos gustan más que otros, pero nunca hemos tenido una experiencia gastronómica inferior.La comida es consistentemente buena y el servicio siempre es excelente. Mi esposo y yo cenamos en PF Changs anoche (sábado por la noche) y trajimos a otra pareja con nosotros.Hice reservas en línea más temprano en el día y no tuve problemas para obtener el tiempo que quería (6:30).Cuando llegamos, se esperaba que el estacionamiento se llenara, por lo que aprovechamos el estacionamiento gratuito.El restaurante estaba muy, muy ocupado ... hay gente que esperaba afuera también.Llegamos justo después de las 6:30 y nos sentaron en 5 minutos.Comenzamos con bebidas ... Luna Azul para mi esposo, Asian Pear Mojito para mí (¡delicioso!), Bacardi & Coca -Cola y vino tinto para nuestros amigos.Para los apertificadores, pedimos albóndigas de cerdo y envolturas de lechuga de pollo.Cuando el corredor trajo las envolturas de lechuga de pollo, hizo un comentario de que los 4 no deberíamos tener que compartir solo un plato ... así que unos minutos más tarde llegó con otro plato (y más lechuga) en la casa.¡Muy buena manera de comenzar nuestra comida!Para mí, son esos tipos de gestos los que patan a PF con una muesca o dos y hemos tenido un puñado de este tipo de gestos a lo largo de los años.¡Las envolturas de lechuga eran calientes, frescas, sabrosas y deliciosas!¡Las albóndigas de carne de cerdo también estaban muy sabrosas! En los platos principales ... atún tataki patatas fritas para mí.¡Son tan excelentes!Round, frito Wonton como el recipiente, cubierto con atún ahi chamuscado con atún ahi en cubitos, pepino y cebolletas arrojados a una salsa de soja de cítricos.¡El crujiente wonton y el suave y sabroso atún son perfectos juntos!Carne de res mongol para mi esposo.Esta es la mejor carne mongol que hemos encontrado hasta la fecha.La salsa es deliciosa, la carne es delgada, tierna y húmeda, y las cebolletas agregan una buena frescura al plato.Fideos de ajo (mi favorito).¡Anhelo estos fideos!El menú describe este plato como "fideos de huevo arrojados con ajo y hojuelas de chile".Sin embargo, esa descripción no le hace justicia.Los fideos son tiernos, la salsa es sabrosa, pero no demasiado potente y tiene un toque de dulzura, y está cubierto con pepino julienned y cilantro fresco.Excepcionado servido fresco, incluso mejor comido frío (fuera de la nevera) al día siguiente ... ¡si lo hace tan largo!Se me sabe que ordene un extra para tomar una comida al aire libre al día siguiente. Pork Rice frito (el favorito de mi esposo).Todos tienen sus preferencias de arroz frito.Para nosotros, no nos gusta el arroz frito pegajoso, no nos gusta demasiado sazonado (sobre salado), y no nos gustan muchas verduras (especialmente los guisantes congelados y las zanahorias que a la mayoría de los establecimientos de comida les gusta usar).El arroz frito de Chang está hecho con huevo, zanahorias julienne, brotes de frijoles, cebolletas en rodajas y la cantidad justa de salsa de soja.¡Perfecto! Completamos nuestra comida con un par de minis de postres ... Tiramisu y Lemon Dream.Ambos eran sabrosos y del tamaño correcto después de una gran comida.Excelente comida, una vez más.Todos nos fuimos llenos, satisfechos y felices.Continuaremos cenando a PF Changs una y otra vez.Sí, realmente nos encanta tanto.Es posible que los platos no sean "auténticos", pero hay algo que decir por una comida de inspiración asiática constantemente deliciosa. Para nosotros, PF Changs es el restaurante equivalente a un amigo familiar y confiable. Todos tenemos muchos conocidos que disfrutamos, pero pero que pero que disfrutamos, pero.Los amigos confiables son pocos y distantes entre.;1
Buena comida y excelentes bebidas.No tuvimos que pedir nada.CUALQUIER COSA.Anticiparon todo lo que necesitábamos.¡Gran cena!;1
En esta área en negocios y decidí probarlo, sin arrepentimientos.Se sentó en el bar solo.Bonita bebida, cerveza, lista de vinos que incluye 4 vinos de "toque".Aplicación de envoltura de lechuga ordenada, luego plato de fideos de curry especial de temporada.Seguro que se entregó demasiado y superó las expectativas.Personal amable, buena comida;1
El mejor servicio del mundo ... pedí mi sopa y 3 minutos allí estaba.Mi familia y yo fuimos porque viajábamos y estaba muy cerca de ser hotel.Y el camarero era increíble ... estaba ocupado pero mantuvo nuestras bebidas llenas y limpiaba los platos rápidamente y, como era el 4 de julio, le preguntamos si sabía algún espectáculo de fuegos artificiales y nos dijo el lugar más cercano ... la comida era increíble yComo tengo aparatos ortopédicos, tengo sopa de huevo y arroz frito de pollo y me alegro de haberlo hecho fue increíble y no tuve que esperar mucho ... ¡pronto será más p.f Changs!;1
El camarero Andre es increíble.Estando lejos de casa, me hizo sentir como en casa ... si eso tiene sentido.;1
De lejos, mi restaurante chino favorito en Charlotte.He estado yendo a Great Wall durante los últimos 12 años y ningún lugar chino en Charlotte se ha acercado a reemplazarlo. La comida siempre ha sido buena y siempre es consistente.Desde la sopa de caída de huevo hasta los rollos de primavera hasta los platos principales, todo es genial.Recomiendo encarecidamente los camarones y el brócoli, pero realmente todo lo que vale la pena intentarlo. El personal de espera es muy atento, limitando demasiado a veces.La comida sale rápido y caliente.El propietario es amable y disfruta charlando. Buena con grandes fiestas, hay dos habitaciones en la parte posterior del restaurante que se pueden unir o separar dependiendo del tamaño de su fiesta.;1
Mi familia ha estado llegando aquí por más de 20 años y siempre he tenido una gran comida.Grandes especiales, diversidad y servicio.Creo que este es el mejor restaurante chino en el área de Charlotte.La mejor sopa de caída de huevo que he tenido.;1
El mejor lugar chino en Charlotte.(o Rock Hill, SC) Este restaurante debe ser juzgado por personas que no les guste la comida china en el pasado porque lo hacen bien.Mi favorito es la carne de res y las verduras mixtas.Amplias porciones, comida (incluido el arroz) perfectamente cocinado. Sea seguro (si ordene llevar) solicitar parte de la "salsa de mostaza casera" para poner en su rollo de primavera o rollo de huevo, ¡es genial, pero ten cuidado, ¡hace calor!;1
No estoy seguro de si la gente está revisando el mismo restaurante que he disfrutado desde 1985. Ahora vivo en Florida, pero regreso a Charlotte 4-5 veces al año y la Gran Muralla siempre es un destino obligatorio.Mi pedido es siempre el mismo y siempre es delicioso: trío especial de la gran pared,picante, sin verduras.El arroz frito y la sopa caliente y agria. No hemos podido encontrar buenos chinos en el norte de Florida.¡Estaríamos tan felices si pudiéramos obtener la comida china como el calibre de Great Wall!;1
Si habla mandarín, puede solicitar la cocina asiática que su corazón desee.¡Dicha!Como mi chino es tan rocoso como los estudiantes de jardín de infantes, me gusta arrastrar a mis padres conmigo.Siempre pedimos una tormenta, no estoy seguro de cómo traducir los platos ordenados, pero estoy seguro de que entiendes el punto.Esto es tan auténtico como auténtico en Charlotte (incluso algunos de los alimentos en el menú regular).Absolutamente me encanta al propietario, el equipo de camareros y la comida. Pase fuera de su zona de confort.Así es como podrás experimentar lo auténtico.La basura como el pollo dulce y agrio no es auténtico.¡Divertirse!;1
He venido aquí por años.Alex, Tiffany, Cathy y todo el personal me hacen sentir bienvenido.La comida siempre es consistente y buena.Generalmente saco, pero cuando coco, la experiencia siempre es buena.Una cosa que debes hacer es pasar un tiempo mirando sus peces de agua salada.Estos tanques son increíbles y vale la pena visitar el restaurante solo para disfrutarlos.;1
¡He estado llegando al GW durante casi treinta años!En 1982 fue uno de los pocos lugares para comer en el área de Carmel Commons.(Aparte de Little Ceasars, Mamma Rosas en Pineville y Chucky Cheese).Yah, soy viejo.Recuerdo cuando Winn-Dixie todavía estaba en Carmel Commons.Propiedad familiar.Gerentes súper amigables.Se ocupa los fines de semana.Servicio de comida para llevar muy rápido. Una vez se topó con Jim & Tammy Baker durante el almuerzo.Comida china "americana" estándar.Poo Poo Platter Diversión con el llamado Cauldron Sterno.Tienen un verdadero menú chino, pero deberás pedirlo.Área de bar esperando.A los niños les encantan los múltiples peces de pescado.Lugar divertido para ver la gente.No se preocupe si su hijo derrama arroz frito por todo el piso.No se preocuparán por eso.Siempre solicite la mostaza hecha en la casa y la salsa de pato si está llevando a cabo.Bummed Baskin Robbins cerró..Durante años, nos llenamos de carne de res y brocoli y luego nos deprimimos por una pinta de chocolate de menta. Tenga cuidado con beber y conducir.CMPD e incluso Pineville patrulan el área de forma regular.Es mejor conseguir un taxi que ponerse en esa situación.;1
He estado yendo a Great Wall desde 1983. Siempre ha sido genial y es el restaurante por el cual juzgo a todos los demás restaurantes chinos.Es consistente, razonablemente precios, buenos servicios y deliciosas comida.El personal es muy cortés y siempre estoy bien servido.Si alguna vez tengo un problema, son más que cumplidos.Gran lugar.;1
He estado yendo a la Gran Muralla de China South durante bastante tiempo.El propietario Alex y el personal siempre se adaptan a su gusto.Soy un pescatario, así que no sé cómo están sus carnes, sin embargo, puedo contarles sobre algunos de sus platos.Mi plato favorito de todos los tiempos es una de sus especialidades en las "vieiras crujientes".El tamaño de la porción es muy generoso y las vieiras son dulces.Esto no viene con ninguna verdura.Recomiendo pedir las verduras mixtas con salsa marrón.Siempre les digo que hagan la salsa picante :) Para los aperitivos, las "albóndigas vegetarianas al vapor" son increíbles con una salsa de soja dulce.El "cangrejo rangoon" está bien.Los "rollos de primavera" son grasientos pero buenos.Asegúrese de tener servilletas adicionales.¡También he probado las "vieiras Sa Cha" durante el almuerzo y definitivamente un plato delicioso!Aunque me gusta muy picante.El restaurante siempre está limpio y se han mantenido consistentes en todo durante muchos años.Me encanta este lugar !!Siempre me mantiene regresando;1
El mejor chino en Charlotte.Mi novio y yo somos clientes habituales allí.La comida es increíble y los peces de pescado son hermosos.Si eres vegetariano como yo, tienen muchas opciones.Obtengo las verduras mixtas en salsa marrón, ¡tan bien!;1
Este es uno de mis lugares favoritos para comer desde que era un niño que crecía aquí en Charlotte.Todavía vamos allí varias veces al año como familia cuando tenemos un grupo grande juntos.Gran lugar para los cumpleaños también.Siempre parece que la comida es consistente y se ha mantenido sólida a lo largo de los años.La calidad del ingrediente es mucho más alta que otros lugares de Hibachi en los que he estado.El servicio es complaciente.Recientemente he estado llegando a la barra de sushi a veces y hemos estado muy contentos con los nigiri y los rollos.Hemos probado algunos de los lugares de sushi más nuevos que siguen apareciendo, pero nos hemos dado cuenta de que debemos seguir con los de Nakato.;1
Fantástico.El cantinero fue excelente.El servicio fue excelente.Nuestro chef fue increíble.¡Y la comida era increíble!¡Definitivamente volveremos!;1
Me encanta este lugar, generalmente siempre ocupado.¡Buena sushi y gran parrilla de Hibachi, langosta, pollo, filet mignon todo genial!;1
La única queja hace una reserva y, con mucho, la comida vale la pena la espera.Nunca he ido a japoneses donde se sirvieron fideos y arroz con su comida.Las verduras incluyen zanahorias, champiñones el calabacín de normas y cebollas.¡El personal fue genial!¡La comida era excelente!;1
Ha sido fanático de este lugar desde que se mudaron a Pineville desde la ubicación de la independencia.A lo largo de los años dimos a celebrados muchos cumpleaños y aniversarios aquí.La comida siempre es deliciosa.Obtienes mucho, así que si te dejas hambriento, me pregunto qué te pasa ... La sopa de aperitivo y la ensalada son solo el comienzo, tiendo a quedarme con camarones y filete básicos de hibachi que siempre son maravillosos.¡El arroz frito es el artículo favorito de todos los tiempos para mí!El chef que los cocineros son generalmente tan entretenidos como quieras, ¡cuanto más los involucres, más divertido es!Para mí, las manos no hay mejor asador japonés en Charlotte.La comida está fresca - Seafood es delicioso - ¡El entretenimiento siempre es bueno!;1
Restaurante japonés favorito de todos los tiempos.El camarón hibachi es mi favorito ... el arroz frito es el mejor ... nunca decepciona;1
Nuestro lugar de comedor favorito para ir en familia.Nakato's es nuestro restaurante.¡Nos encanta la comida y el sake caliente!El personal es amable.Aunque amamos a todos los chefs a los que somos parciales (Carlos y Alan).David, el gerente también es muy amigable.;1
Gran experiencia.Fuimos a celebrar el cumpleaños de mi esposa.Todos pasaron un buen rato con una gran comida.La porción en cada plato es suficiente.Sobre el servicio excelente.¡!;1
Gran pequeño lugar de sushi que vale la pena intentarlo.Soy vegetariano, así que solo puedo hablar por los platos vegetarianos, pero es sabroso, fresco y fácil.;1
Personalmente, clasifico este lugar como el mejor restaurante de sushi de la ciudad.No usan MSG y es seguro para una mujer embarazada como yo.He probado Muramoto, Takara, pero Sushibox era el único lugar donde podía terminar mi plato.;1
¡Amo este lugar!Ojalá pudiera llegar aquí con más frecuencia, pero siempre surge algo cuando están abiertos. Me encantan sus opciones de sushi vegetarianos, es bastante impresionante en comparación con todos los otros lugares en Madison ... El sushi Box tiene más que las opciones estándar queCada lugar en Madison tiene.Este es el mejor lugar de la ciudad para sushi.;1
¡La caja de sushi ha sido consistentemente genial!Me encanta el espacio pequeño y el dueño es muy amable.La mayor parte del sushi es muy asequible.Continuaremos siendo clientes regulares =);1
Amo este lugar.Buena comida, configuración tranquila.¡Ven como eres!El propietario es súper dulce.He estado aquí casi una docena de veces, y es consistentemente bueno.¡Yum!;1
Guau.He estado leyendo las otras reseñas y estoy honestamente sorprendido.He estado veniendo aquí desde que abrió por primera vez y nadie sabía nada al respecto.Me gustó más cuando era pequeño y desconocido, pero eso es porque podría disfrutarlo en mi tiempo libre.El propietario a menudo salía y charlaba a los clientes y el negocio en una casa era un fenómeno bastante nuevo. La comida ha sido constantemente sabrosa y tiene un precio bastante bastante.Lo único que debe cambiar a lo largo de los años es la arquitectura y la decoración.He tomado todo tipo de personas aquí para comer y nadie ha estado en desacuerdo de que sea la mejor comida china. Siempre he tenido al menos un servicio adecuado los primeros viernes.El resto del tiempo, el servicio es tan maravilloso como la comida.;1
Escuché sobre este tipo con el que Sarah K. salió el 1212. No hicieron clic, pero él sonó mi callejón.Nos vamos totalmente bien y tuvimos todo tipo de cenas románticas y noches salvajes.Luego nos casamos e hicimos toneladas de bebés y todos crecieron para convertirse en jueces de la Corte Suprema.Así es como me siento sobre el destino.;1
No sé qué más puedo decir que no se ha dicho sobre el destino, pero aquí va.La comida en el destino es como un orgasmo asiático picante cálido en un plato.Los martinis me envían a otro nivel del cielo.Johnny Chu es un genio y lloraré si alguna vez deja Phoenix. Creo que eso lo cubre.;1
De hecho, estaba bastante sorprendido de ver cualquier reseña negativa para el destino aquí.Todo el escenario de BUN enumeró algunas reseñas suena como un fiasco, pero afortunadamente nunca he tenido una experiencia negativa allí, y he estado allí solo Dios sabe cuántas veces. Fate es mi restaurante favorito.Lo descubrí hasta tarde una noche (bueno, temprano en la mañana, en realidad) después de ayudar a un amigo a filmar un espectáculo burlesco en el centro.Me sorprendió que estuvieran abiertos tan tarde (creo que fue uno ... tal vez dos a.m.).Insistió en que me sorprendería, y yo lo estaba.He tenido que esperar varias veces para entrar, pero generalmente fue porque fue el primer viernes.Es comprensible, porque es un lugar pequeño (como la mayoría de los lugares en el centro), y es bastante popular.Además, siempre puede llamar con anticipación y hacer una reserva si no desea esperar.No es un gran problema.El servicio la primera vez y cada visita posterior fue excelente, y la comida se sacó ridículamente rápido.Las bocanadas de cangrejo son para morirse, y honestamente tengo problemas para reducir qué Martini es el mejor.El Pad Thai Martini es increíblemente lo suficientemente extraño como para ser bueno, pero el pepino picante está fuera de este mundo.He probado varios platos, pero siempre vuelvo al picante Saigon con camarones.Me alegro de no vivir cerca, o iría allí todo el tiempo.De esta manera, siempre es una delicia cuando voy.;1
¡Amo el destino!Me encanta.¡Amo tanto el destino, a veces quiero llevarlo detrás de la escuela y quedar embarazada! Su leche de té verde es increíble.Voy al cuco por ello.¡Para los reales!Sus pequeños hongos también son tan buenos.Dios mío, son como pequeños mini hongos.Si Keebler Elf, hongos cosechados, ¡estos serían!¡Qué bueno!Si es tu primera vez, confía en mí: obtenga las hojaldres de cangrejo, tome una refrescante leche refrescante de té verde alishista y alishista y busque los fideos planos de Hong Kong.¡Qué bueno!¿Y qué hay de esas pequeñas galletas de obleas que te dan al final son como el aire!¡Pero mejor!(... tienen calorías ... tal vez no son como el aire ... ¡pero en un mundo perfecto como el aire!);1
Este es, con mucho, mi restaurante favorito. He estado veniendo al destino durante unos cinco años y nunca me ha decepcionado la comida o el ambiente.Normalmente tenemos mucha suerte y tenemos a Heather, que es súper dulce y una gran camarera.Veo reseñas sobre personas que se quejan de la anfitriona.Sí, pueden ser snob y dificultar la vida, pero vale la pena. Recomendaría al 100% la sopa agria y caliente.Es asombroso.Desafortunadamente, recientemente descubrí que tiene polvo de camarones, así que ya no puedo comerlo.Otro sabroso aperitivo amigable con las verduras son las cuñas de tofu.Vienen con una increíble salsa de maní. He tenido varios platos principales, pero siempre regresan al arroz plano de Hong Kong con tofu frito.Es tan asombroso.Salsa de ajo.También tienen curry amarillo realmente sorprendente.Pueden poner azúcar morena porque es un poco dulce, pero perfectamente.Es una antigua casa en el distrito histórico convertido en restaurante y muestran obras de arte de artistas locales.Sin embargo, mantente alejado durante Artwalk, o tendrás que esperar para siempre para una mesa.Están abiertos muy tarde los fines de semana también. Al menos darle una oportunidad al destino una vez.Si no te gusta, te dejaré golpearme en el entraña.;1
Debo decir que el destino fue lo único positivo que gané de una cita horrible.La comida fue fantástica.Tuve el pollo verde curry.Tenía la mezcla perfecta de especias y no era demasiado picante para un plato de curry.No esperaba que la salsa de curry fuera cremosa.La salsa tenía un tono de orina dividida en verde claro, pero a pesar del color extraño, el sabor era increíble.Las comidas tenían un precio bastante.Creo que mi cena tenía el mismo precio que mi primera bebida ... $ 10.00- $ 12.00.Disfruté el ambiente artístico.El personal era educado y nuestra comida y bebidas nos fueron entregadas rápidamente.He leído otras reseñas sobre que la anfitriona es grosera ... afortunadamente no he experimentado eso.Incluso si tuviera experiencia negativa en el personal, todavía recomendaría el destino solo para la comida.;1
¡Sí!Este lugar era tan bueno.Varias opciones de verduras ... delicioso yakisoba.Tengo muchas ganas de probar su hermana-Restaurant, Eastwind. Wall un sábado por la noche y estaba muy ocupado.No puedo esperar para volver, pero no durante las horas pico.;1
Este lugar tiene el mejor rollo de sushi vegetariano en la ciudad, así como una buena comida en general.El servicio altera de increíblemente excelente a inexistente.;1
Después de leer las reseñas, solo tuve que ver el café Cherryblossom Noodle.No me decepcionó ... ¡qué pequeño lugar loco!Fui con mi hermano y mi amigo.Tenía el yakisoba (fideos con vegetales y salsa), mi hermano tenía la sopa de fideos Udon con tofu y su amigo tiene el atún.Los tres eran platos tan diferentes pero eran todos maravillosos.No pudimos dejar de entusiasmarse con el sabor.¡Quién sabía que los fideos podían ser tan mágicos o tofu tan sabrosos! El servicio era bastante maravilloso.Nuestra camarera nos ayudó a guiarnos a las comidas que nos gustaría.También nos trajo la canasta de pan de aperitivo fresco ... pan de plátano, pequeñas tostadas de canela y rollos.También ayudó a elegir cada desierto :) Solo un pequeño lugar extraño, fideos japoneses e italianos en un restaurante con una decoración de la Torre Eiffel y una cabina telefónica británica roja brillante: :);1
Mi esposo y yo somos adictos al ramen de Cherryblossom.El Sr. T es japonés y viví en Japón durante 4 años, así que tome mi palabra auténtica. La mezcla de alimentos no es tan extraña si está familiarizado con los restaurantes en Japón.El ramen es estilo Hakata, hecho con un caldo de cerdo y puede ser pesado para algunas personas, así que ¿por qué no complacer a todos se aseguran de pedir "Cha Shu Ramen" para obtener algunas piezas de cerdo más?($ $) Las ensaladas también son fantásticas,Calientes de camarones ligeramente fritos (10) en una base de mezcla de primavera fresca con aderezo de mango, ensalada de pato de Shanghai y el pollo César era perfecto, no muy vestido como algunas "roadtas".Al Sr. T y nuestra hija le encantó la berenjena en la salsa de miso, e incluso el rollo de California era bueno. Dijo que Japón tomó lo mejor de la cocina de cada país.Así que hay pasteles franceses, cerveza alemana, pasta italiana y curry indios.Guarde el pan de plátano para el postre si puede, o obtenga uno de sus pasteles.Nunca he tenido suficiente espacio. Si te gusta el buen pan blanco, compra uno de los panes de Pullman en la mesa junto a la puerta principal.¡Mis primeras 20 libras adicionales en Japón provienen del buen pan!(¡No hay panes integrales disponibles hace 30 años!) Creo que es demasiado pequeño para grupos de más de seis. Mientras que te veremos allí. Agradecido 111807 creo que sus menús no son todos iguales, por lo que si el ramen no está en el menúRecibes, aún puedes pedirlo.(Se publica en japonés en la pared). Para lo básico, solicite "Hakata Ramen".Para carne de cerdo adicional, solicite "Cha-Shu-Men" o "Cha-Shu-Ramen". De cualquier manera, realmente no hay mucha carne de cerdo.Es por eso que necesitas una deliciosa ensalada de camarones o patos.;1
Sabes cómo todos tienen ese lugar para llevar a los amigos visitantes y otros invitados de fuera de la ciudad ... esto es mío.I've taken my sister and her boyfriend, my cousin and her boyfriend, several other couples, and they've always LOVED this restaurant.Located in an unassuming little stripmall on Camelback (because creative contemporary architecture no longer exists in Arizona), theCherry Blossom Noodle Cafe está tan escondido que nunca sabrías que existía.Incluso si lo hicieras, nunca sabrías que fue tan bueno. Cualquier cómo, un amigo me presentó, y estoy enamorado de este lugar por las siguientes razones: 1.Calidad. La comida siempre es excelente.Nunca he tenido nada malo aquí y siempre es fresco y sabroso.2. Variety. Mi novio y yo amamos este lugar porque él puede obtener un verdadero chino y no tengo que comer galletas y agua de Forture.El tema son los fideos, por lo que abarcamos todas las variedades asiáticas e italianos también.También tienen otras opciones asiáticas, como una caja bento japonesa, sushi, edemame, etc. Es extraño que vengan a su mesa con pan y luego en la tempura de la tempura ... pero ese es el atractivo.¡Grandes postres también! 3.Ambiance. Siempre lo describo como Tokyo Disneyland.Es como una versión japonesa del provincial europeo.Hay una bonita fachada de ladrillo en el interior, bonitos accesorios, grandes mesas rústicas de madera, lámparas de metal Filagree, etc. Es simplemente agradable y romántico.4.El personal tiene esa cosa alegre-japonesa, incluso el personal de espera no asiático.Siempre están sonriendo y son útiles.Las chicas son lindas y alegres.Siempre son personas realmente agradables. Así que, ven a la flor de cerezo.Puedes traer amigos fuera de la ciudad y tal vez convencerlos de que el valle no es todos los lugares mexicanos o de boxchain.Por cierto, dado que el lugar es pequeño e íntimo, pequeños grupos de doble cita son buenos, pero este no es un lugar para grupos masivos.;1
Mmmmm .... Corea de carne picante coreana en su mejor momento!Sus panes aperitivos también son fantásticos.;1
5 estrellas.Amo este lugar.Ya han gritado un montón de Yelpers sobre Cherry Blossom Noodle Cafe.Estoy seguro de que la mayoría de ellos son similares a mi amor por este lugar.;1
Tengo que hacer el pedido esta noche ... ¡y fue una comida fabulosa en Cherryblossom Noodle Cafe!Nunca he visto un restaurante tan ecléctico ... tienes platos tradicionales de fideos, tanto calientes como fríos, de Japón, junto con sushi,¡Platos de pasta de Italia y algunos artículos del sudeste asiático!Hay una diversidad más que suficiente en su menú para satisfacer el paladar más discriminatorio.A pesar de su diversidad, Cherryblossom Noodle Cafe no se desvía del inquilino básico de la cocina japonesa: los alimentos nunca son demasiado salados o demasiado dulces, y nunca son suaves,Puedes llamarlo sutileza de cocina. Para empezar, pedí un rollo de verano de California (vietnamita) para mi amigo y para mí.A diferencia del rollo de verano vietnamita con menta, y generalmente acompañado de una salsa de lima,La versión de Cherryblossom fue acompañada por una salsa compuesta por una salsa de salsa de soja de semilla de sésamo dulce.Un contenido de rollo de verano incluye camarones, vermicelli de arroz, tiras de cangrejo y repollo envuelto con una delgada "tortilla" de papel de arroz.Cualquiera que esté acostumbrado a la versión vietnamita verá el cherryblossom como probablemente un poco soso ... pero tienes que recordar la filosofía detrás de la cocina japonesa. Mi amigo también tenía sopa de miso con su comida.A diferencia de la sopa de ayer por la noche, dijo que la sopa de miso era muy buena. Con cada comida, también recibirá una canasta de pan (HTTP: cherryblossom-az.comcherry-bread.gif).La canasta contiene tres tipos de panes: un rollo francés suave y cálido,una rebanada de un pan oscuro y dulce de arándano,y una galleta crujiente de mantequilla.Hay suficiente variedad en la textura de todos los panes para satisfacer a cualquiera. Los platos principales ... ordené a mi amigo a la parrilla de naranja.El Roughy naranja estaba asado a la perfección y fue acompañado por una mezcla de salsa dulce y salada.Los lados consistían en arroz pegajoso japonés. Pedí para mí la sopa nanbana de carne con fideos delgados soba (trigo), en lugar de los fideos Udon, acompañados por un tazón de arroz pegajoso japonés.Mi amigo no bebe, pero pedí el golpe de fruta Rasperry, una muy buena bebida hecha de vino de frambuesa con golpe de fruta ... esencialmente un enfriador de vino de frambuesa (pero más fuerte).¡Esta bebida también tenía una "cosa" paraguas que lanza una fresa entera!¡Muy bien y refrescante! Tomé mi café habitual después de la comida que me sorprendió un poco ... se trajo un café atado de Amaretto.¡El aroma fue muy atractivo!¡Haría un bebedor de café con cualquiera del 100% de la capacidad, con el 30% asiático,20% hispano,REST CAUCASIANO.¡La primera vez que he estado en un restaurante que estaba lleno sin asientos!¡Un lugar muy popular! Se recomienda muy corazón a la cereza siempre que recuerde los principios de la cocina japonesa ... sin sabores extremos ... nada será extremadamente picante, salado o dulce.Esto hace que sea fácil agarrar un poco de este plato, y algo de ese plato sin interrumpir el sabor de cualquiera de ellos. Sin embargo, había algo que era un poco desconcertante ... el estado de la habitación de los hombres.Para un establecimiento tan altamente calificado, parecía que nadie había revisado el espacio de los hombres durante aproximadamente dos o tres horas ... papel higiénico arrojado, manchas alrededor de la cuenca de lavado.Nada realmente objetable, pero un poco sorprendente teniendo en cuenta el número de personal para un establecimiento tan pequeño.Este establecimiento tiene que ser consciente de que un restaurante es juzgado por su back-room, así como su sala delantera.No se quita nada ... pero es muy notable teniendo en cuenta ... y los comensales de Cherryblossom tienen que compartir los mismos baños con Tokyo Express (justo al lado), ambos negocios probablemente sean propiedad del mismo grupo de gestión.El dato interesante es que ambos pasamos más para una comida peor anoche en Bamboo House ... ¡increíble!Mi amigo dijo que sus platos desde el rollo de verano hasta el pescado a la parrilla eran algunos de los platos de sabor más frescos que jamás haya tenido,buen cumplido de él.De hecho, quería volver a Cherryblossom la noche siguiente ... pero esta es mi última noche aquí en el área de Phoenix ... suspiro ... (realmente creo que todos están revisando Cherryblossom bajo la ortografía equivocada... Es Cherryblossom, no "Cherry Blossom".;1
Este lugar es bueno.Muy bien.Le doy las 3 C: casual, linda y relativamente barata.Es un gran lugar para ir si todos con los que come no pueden decidir qué comer ... cheque de pasta.Verificación de fideos de sopa.Cheque de sushi.¡El pollo parm y las pastas de salmón estaban deliciosas!¡No puedo esperar para volver!;1
Si puede superar el exterior usado, está en un regalo.Este es fácilmente uno de mis restaurantes favoritos en todo Phoenix, y a menudo hice el viaje de Peoria para comer aquí.El menú es muy extenso por decir lo menos ... Me impresionó mucho sus artículos de fusión difíciles de encontrar, como la pasta Ika Mentaiko (calamar con huevas de bacalao picante).Si tienes un apetito ecléctico, ¡te recomiendo que vengas aquí!Aunque nunca he probado ninguna de sus ofertas italianas más típicas, sus platos de sushi y fideos asiáticos son deliciosos.También tienen una variedad de cócteles interesantes: Saketini, cualquier persona;1
Es otro Michael's, y es muy bueno.Recomendado siempre.Para aquellos que aman la elaboración, Michael es un regalo del cielo.;1
Vengo aquí con bastante frecuencia para suministros de arte y artesanía.Lo que sea que Michaels no tenga, solo ordeno en línea desde un minorista diferente.Algunos artículos son costosos, pero aún puede encontrar algunas buenas ofertas.Si va hasta la parte trasera de la tienda, puede encontrar artículos de autorización interesantes.El servicio al cliente es promedio.Mi momento favorito para visitar Michaels es cuando Summer está a punto de terminar y se establecen todos los artículos de otoño y Halloween.Como vengo aquí a menudo, sé dónde está todo lo que necesito.Sin embargo, la tienda podría usar un nuevo diseño.;1
¡Amo esta tienda!¿Estás buscando una selección de ratas rellenas con forma de forma de martini o letreros de dólar o tazas de Heartscheap Pittsburgh o luz magnetsic o Steelers Merchandiseold Candyparty Hatsok, se entiende la idea?Esta tienda está llena de todo tipo de cosas que de repente necesitarás absolutamente y tiene un precio razonable.También es el lugar perfecto para comprar basura para llevar a casa a tus amigos :);1
Esta es siempre una de mis paradas favoritas al visitar el Strip.Una amplia variedad de favores de fiesta y parafernalia de Pittsburgh.;1
¡Esta es una tienda tan divertida!Quiero decir, ¿en qué lugar puedes entrar, comprar una taza de Steelers, un collar de dulces y algunas placas y servilletas para una fiesta? ¡Quiera que la merchandante con temática de Pittsburgh lo tenga!¡Necesita suministros para la fiesta, lo tienen!¡Necesito una pelota hinchable, lo tienen!Realmente necesitas intervenir aquí para obtener la imagen completa de todo lo que tienen para ofrecer ... ¡porque es básicamente todo!He entrado aquí buscando un artículo específico y salí con veinte artículos no específicos.¡Así es como va aquí!En serio, si está organizando una fiesta temática, buscando un regalo único o necesita mercancía de Steelers, este es el lugar para usted porque lo más probable es que lo encuentre ... ¡y salga con más de lo que planeó obtener!¡Pero esa es la diversión de ir de compras aquí!;1
Me encanta este lugar.Cualquier cosa que puedas querer, lo tienen.Y probablemente muchas cosas que no quieres.Me encantó que todos enumeraron las locuras que han visto allí, tienen todo eso y mucho más.2 gemas un amigo consiguió mientras estuvimos allí: una botella gigante de salsa Sriracha y una manga de tatuaje falsa.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡V bien ¡¡R cuando los vendieron.Definitivamente volveré, y recordaré dejar mucho espacio en mi maleta la próxima vez.;1
¡Cada día festivo, graduación, mes de concientización sobre el cáncer de mama y otras cosas, lo tienen!Tienen una variedad de cosas y es una tienda increíble.¡Son muy amables y es un gran lugar para ir a buscar artículos de fiesta!;1
Esta es una gran pequeña tienda.Entré justo al lado de la calle y me pregunté si podía tener trozos de seda, lana, algodón, cuero y poliéster.Me encontré con una sonrisa lista y me llevé a través de la tienda donde uno de los trabajadores fue lo suficientemente amable como para ayudarme y cortar pequeñas muestras de tela de los rollos.Esta tienda se ve bien abastecida y realmente aprecié obtener las pequeñas muestras de forma gratuita.Esta ubicación me hizo muy fácil encontrar lo que estaba buscando.Muchas gracias Gene Santa Stolstery.;1
Mi madre me llamó tan mareada por teléfono hoy, pensé que me iba a decir que ganó la lotería.No. su sofá de Gene Sane llegó.La hizo igual de feliz.Ella y yo fuimos a Gene Sane hace unos meses y encontramos tela para un sofá y silla.La tela no era económica.Algunos de los que tienen es una tela de diseño realmente hermosa, algo de eso no es tan especial y estoy convencido de que se pueden encontrar en otro lugar por menos.Sin embargo, tuvieron un excelente servicio al cliente en todo el proceso de tapicería.Y mis padres terminaron haciendo dos sofás y tres sillas allí. Mis padres viven en Oakland en un edificio de condominios con un elevador ridículamente pequeño.Gene Sanes fue más allá para asegurarse de que este sofá extremadamente largo de mi abuela encajara en el ascensor en el edificio de mis padres.Trajeron el sofá de la tapicería media al edificio solo para asegurarse de que encajaría en el ascensor.Ese es un servicio al cliente tan excelente que es ridículo.Atitaba, lo cual es genial, pero su plan de respaldo era tapizarlo como dos piezas que luego se ajustarían a la perfección como una dentro del apartamento.Este es el tipo de cosas que los lugares de alta gama en Nueva York saben cómo hacer y, aunque terminaron sin tener que hacerlo en este caso, fue bueno saber que tienen las habilidades para hacerlo.También fueron geniales con atención al detalle de alinear todas las rayas en todos los cojines tanto al frente como a la parte posterior.Estos son los tipos de cosas que hacen una gran diferencia.;1
Gene Sanes rehició los cojines de botes para nuestro interior de 28 'velero.Increíble artesanía y atención al detalle.Los cojines son hermosos.También hicieron cortinas de coordinación y almohadas.Entregado a tiempo (en realidad 1 semana antes) y muy servicial para mi familia que ayudó a recoger los cojines en dos olas.¡¡Gracias!!;1
Amo amo a esta tienda.Es una meca de regalos, libros, tarjetas, calendarios, camisetas, joyas, velas ... casi todo lo que podrías pedir.Pasé más de una hora navegando, y alrededor de las vacaciones o cumpleaños, es el mejor lugar para ir si no tienes idea de qué conseguir.Puede recoger cualquier cosa, desde una figura de acción de barista hasta pintura corporal de chocolate hasta el conjunto completo de libros Hardback de Harry Potter.Y no olvides las sales de baño efervescentes o los bigotes.Será difícil de no comprar nada antes de irse.;1
A pesar de la ortografía de Kooky, Kards Unlimited es un gran lugar para comprar un regalo.La selección de la tarjeta es extensa, por lo que si vas allí en busca de una tarjeta, es poco probable que te vayas a casa con las manos vacías.Aún mejor, hay una amplia variedad de chucherías y libros que son perfectos como regalos o compras de impulso para usted.Es fácil perder la noción del tiempo mientras deambulas por los estrechos pasillos.;1
Una gran tienda.Stock todo (todo), que incluyen: tarjetas, títeres de manos, collares, libros, etc. Kards Unlimited parece tener mucho cuidado al elegir productos de tiendas para la venta.Definitivamente mi tienda favorita en Walnut.;1
Lamento decir que he pasado esta tienda durante cuatro años y nunca entré. Eso es cuatro años de regalos que podría haber encontrado en un solo lugar.Los libros, los obsequios de regalos, la envoltura de regalos y el kookyfun son la inspiración instantánea.Tienen demasiadas cosas para clasificar la tienda o su demografía, pero si necesita algo único y no tiene idea de lo que es simplemente entrar y mirar a su alrededor.Lo encontrarás.;1
Probablemente la mejor tienda de tarjetas y regalos en el extremo este de Pittsburgh, si no toda la ciudad.Incluso el comprador de tarjetas quisquilloso e indeciso (como yo) puede encontrar muchas buenas opciones.Necesito un regalo para acompañar esa tarjeta, puede hacer un viaje único a Kards Unlimited.Hay juguetes para niños y adultos, regalos de mordaza como gafas de cerveza, libros, productos de baño y cuerpo, adornos y cuál es mi favorito para ver, joyas funky.Si está comprando un amigo literario, un montón de colgantes de collage de collage de papel incorporan referencias literarias (¡por qué, sí, me gustaría una!).Incluso si no estás comprando un adorable nerd de libros femeninos, las joyas son hermosas. Los pasillos se pueden estrechar con la gente que navega, pero no puedes culparlos, hay mucho que ver.;1
Tienen una gran selección de tarjetas de felicitación en la parte posterior, pero generalmente vengo aquí para navegar por los libros (muchos Kurt Vonnegut) o los regalos estacionarios y otros regalos (blocs como "mientras estabas fuera" pero con comentarios sarcásticos).No solo tiene muchas opciones aquí, sino que son opciones muy bien curadas.¡Una de las mejores tiendas de regalos!;1
Mucho más que una simple tienda de tarjetas.Una tienda muy singular.Toneladas de cosas de la cultura pop.Tómese su tiempo y mire a su alrededor.;1
Tengo que evitar pararme aquí una vez por semana y abastecerme de tarjetas que aún no necesito.Gran selección de tarjetas y perfectos para comprar regalos, literalmente tienen algo para todos.Voy al menos con tanta frecuencia como necesito una tarjeta para alguna ocasión y siempre tienen cosas nuevas.Un poco caro pero vale la pena apoyar esta gran tienda.;1
Un letrero de la puerta dice "Contratando empleados entusiastas, enérgicos y humorísticos", así que sin embargo.Inmediatamente, mis expectativas se superan cuando una dama detrás del escritorio responde a una llamada de radio del personal de arriba anunciando que su radio (que está atada a su cuerpo) vibra cada vez que alguien la llama y que "le gusta un poco".No pude evitar reír a carcajadas los primeros 30 segundos que atravesé la puerta.Súper inteligente, humorístico y divertido: ¡esta es una tienda de novedad que no quieres dejar pasar!Me fui con libros únicos para niños y títeres de mano para mi hijo, notas adhesivas tontas para el escritorio de mi secretaria, novelas cómicas ingeniosas y una bolsa de monedas irresistible.Es más que comprar aquí, es una experiencia completa.Entra, consigue mucho por un tiempo ...;1
Uno de los pocos no personas que he buscado a propósito y "me gusta" en Facebook, Kards Unlimited tiene la más alta calidad y variedad de tarjetas que he visto.Más camisetas extravagantes.Además, una basura aleatoria generalmente se encuentra en las tiendas de regalos en el aeropuerto, solo con precios infinitamente más bordes y no manejados.Siempre me detengo para una visita cuando estoy deambulando por Walnut y rara vez salgo con las manos vacías.;1
Gerente extremadamente amable y cortés.Ofrece un 25% de descuentos a los clientes por primera vez.;1
De alguna manera, en medio de 18 créditos, ambos semestres de mi último año, también logré encontrar tiempo para hacer un remojo de recortes.Y este lugar lleva todo y todo lo que necesite.Papeles impresos, papeles sólidos, bolígrafos y marcadores y lápices, pegatinas, cortes, adhesivos sin ácido, tijeras, golpes y una gran selección de álbumes.Creo que también tienen clases, pero siendo el * experto * Scrapbooker I Aro (cepilla el cabello fuera del hombro), nunca las revisé, aunque estoy seguro de que son muy divertidos.Su sala de trabajo está bien surtida, y (*alerta de nerd!*) Es muy divertido y satisfactorio encerrarse en un espacio como ese con todas las herramientas necesarias y hacer un álbum de recortes en una tarde o tarde. Middleton está muy cerca.Madison el campus UW y conveniente para llegar.La tienda es espaciosa y bien diseñada,¡Realmente, el sueño de un fotaneco fotográfico!;1
Personal amable ... ¡toneladas de grandes ideas y productos!Vine aquí después de una experiencia decepcionante en Archivers en el mismo centro comercial.De ahora en adelante, ¡felizmente vendré aquí en su lugar!;1
¡Una empresa increíblemente detallada!Llegó a tiempo, eran diligentes en su trabajo y muy fácil de trabajar.Sus tarifas son muy competitivas e incluso siguieron.Estoy inscrito para limpiezas periódicas automáticas.¡Incluso hicieron mis paneles solares!¡Impresionante!;1
No podría estar más impresionado con el trabajo realizado por Cloud 9. Nos dieron una oferta muy competitiva e hicieron un trabajo increíble en nuestras ventanas.¡Me alegro de haber encontrado a estos tipos!;1
Gran compañía para trabajar.Encontré el sitio web un poco confuso, pero todo funcionó.Muy contento con los resultados y el servicio al cliente.;1
Trabajo impresionante.Tiempo de respuesta muy rápido por correo electrónico.Preguntó un domingo por la noche que estaban a mi puerta el martes por la mañana.Servicio rápido muy amigable.Recomendaría a cualquiera.;1
Tuvimos una excelente experiencia con Sam y Cloud 9. Ellos entregaron en exceso todos los aspectos, especialmente el servicio al cliente.Sus técnicos fueron educados, hábiles y rápidos.El trabajo tenía un precio competitivo y estamos muy satisfechos con el trabajo: ¡Windows Spotless!Nuestras pantallas estaban tan sucias que pensamos que eran marrones y apenas dejaban pasar la luz, ¡ahora son negros otra vez!Muy satisfecho con los resultados.Los recomendaríamos altamente y usaríamos sus servicios nuevamente.;1
¡Estoy tan decepcionado que Pegasus cerró!El nombre ha existido durante tanto tiempo y muchas personas lo saben, incluso si nunca han pisado el pie.Pegasus fue un increíble barcla para ir a bailar, socializar y recorrer sus 3-4 pisos.¡La pista de baile era espaciosa y había muchos lugares para ir si te cansaste de bailar!¡Nunca tuve una mala noche en Pegasus!¡Todas las noches había una aventura increíble!¡El personal era genial y la gente allí fue muy divertida!Conocí a algunas personas geniales allí y la multitud casi siempre fue amigable y divertida.¡Realmente espero que Pegasus regrese porque Pittsburgh lo necesita!;1
No puedo encontrar una queja sobre este lugar.Las bebidas son razonables.Solo parece ser una portada de $ 1.Cosones para descansar.Mesa de billar.Espacio para bailar si quieres (nadie apenas parece). El estante es súper amigable.Durante el orgullo, es un lugar en el que puede detenerse para obtener una bebida más barata que las carpas de cerveza afuera.;1
Manténgase en espera, tiempo para una actualización de la revisión.Sigue siendo cinco estrellas, sí, pero déjame expandirlo más que mis dos párrafos pequeños que tenía antes. Desde que estuve allí, finalmente, han hecho una remodelación, una gran remodelación.No se siente tan cerrado ahora.Increíble qué color brillante de pintura en la pared y algunos pisos nuevos pueden hacer para la forma en que se siente un lugar dentro.Además, grandes accesorios para finalmente deshacerse de las persianas en las únicas ventanas que tiene en el lugar (tengo la sensación de que las usó para ocultar su vergüenza).Los nuevos pisos y la pintura no son lo único que se hizo para esta remodelación.Recuerda esos baños de miedo, sí, no más.Tienen baños bonitos y limpios ahora.Lo único que me desconcierta es el fregadero fuera de los baños.Un fregadero.Entre el baño de hombres y mujeres.Secador de aire, sin toallas ... extrañas, pero funciona. Otra cosa es que movían la mesa de billar a la parte posterior.Para mí, se sentía como si te estuvieran disuasando de entrar en algunas noches.Me refiero a lo que pensarías que si entraras en un bar con un poco de barra y vieras a algunos tipos parados allí con señales de la piscina con el movimiento de la mesa de billar, realmente lo abre en la parte delantera, más acogedor si quieres.Tan agradable como puede ser.Cortés y complaciente. $ 1 cubierta en la mayoría de las noches para entrar por la puerta.Sí, hay un mínimo de $ 10 si quieres usar tu tarjeta.*Si te gusta el karaoke, tienen un pequeño giro extraño cada primer jueves del mes.;1
Great Bartenders, la hora feliz más feliz y los hombres tatuados atractivos en los puestos de servicio de la ropa interior el martes y el viernes.,);1
Las bebidas son baratas y la música es bastante buena dependiendo del DJ esa noche.Tampoco es tan costoso entrar.Supongo que puedes decir que soy un habitual ... es el único club en el que me divierto y la multitud nunca es grosera, borracha, por supuesto, especialmente en la noche de cerveza de draft gratis pero nunca grosero en mi opinión.jajaja es un lugar bien de tamaño.¡Me he divertido demasiado en este club!Tienen tres bares en total (uno en la habitación principal justo junto a la gran pista de baile), uno en 'Divas' y otro de arriba cuando tienen eso abierto.Si quieres tomar un aire, también tienen un buen patio externo.Al leer los comentarios, me doy cuenta de que la gente es como 'este lugar es sombreado' y, sí, es un poco, pero no espero algo elegante a menos que sea el centro.*LOL*Lo único que no me gustan son los tipos rectos espeluznantes que aparecen y acechan, especialmente los viernes.Realmente no toman una pista.Pero eso es con cada club en mi experiencia, lamentablemente.XD y, en mi opinión, Scorpio es un poco más para los chicos.Soy una mujer extraña y me resulta difícil detectar a las chicas que no son solo para su novio gay.He seguido todos los días que están abiertos, pero el sábado, mis amigos dicen que la multitud puede ser un poco de Ghetto. El licor de la casa es gratuito los domingos, cerveza de barril gratuita el miércoles.¡Otros especiales son normalmente solo 3 dólares, lo cual es bueno en mi libro!Leí en otra reseña que las bebidas eran débiles, pero como cada barra si las propinas, tu camarero tratará tu derecho.Si está buscando algo divertido que ver sin adornos y sin personas pretenciosas, este es el lugar.;1
Los miércoles y los domingos son las mejores noches, creo ... he estado yendo a este club desde que tenía 18 años, ahora 35 ... ¡es un buen momento garantizado!:) Tienen excelentes especiales en algunas noches, es todo lo que puedes beber en el draft, a veces es todo lo que puedes beber bebidas o vodka ... con la admisión, por supuesto, que casi siempre ha sido $ 10 ... si te encantan las drag queens, visite¡Domingo por la noche, es el más divertido!:) Los DJ han cambiado a lo largo de los años, no sé quién es el DJ ahora, pero sé que siempre habrá buena música para bailar mi **.:) He estado yendo aquí durante años y probablemente irá por muchos más.¡Orgulloso, este es uno de los clubes gay más antiguos de NC!:) ¡Ve a escorpio!;1
Nos encanta el efectivo.Es uno de los pocos bares que tiene un patio para fumar en el que puede beber. Hemos donado muchas cosas para sortear eventos de caridad en el efectivo.Siempre tienen una gran participación. La multitud es extremadamente diversa.Las bebidas son buenas y baratas, y el personal del bar es muy amable.;1
No importa su persuasión, hay buenos momentos para tener aquí.La gente que mira es espectacular y todos son súper amigables ... ¡solo ten cuidado con el transexual (!) De más de 70 años que se ve simplemente increíble, ¡porque arrastrará tu trasero que no está dispuesto a la pista de baile para enseñarte a dos pasos!;1
Este es un gran lugar para divertirse. Una gran variedad de música, principalmente country, pero un buen país de baile desde los dos pasos, hasta el baile de la canción "Neon Moon" (porque no sé el nombre de ese baile. Lol), para coordinar bailes a ciertas canciones, y luego simplemente sacudiendo tu masilla a Madonna o algo así. Big Puns de baile y una buena cantidad de asientos. Área de holgueros por las puertas laterales que son nuevas donde puedes traer tus bebidas ... agradabletoque desde que llegó esa nueva leyEn los que los bebés son realmente agradables y las bebidas son fuertes.La cerveza de barril parece emborracharte de lo normal por alguna razón ... no estoy seguro de por qué. Gran lugar para traer a las personas heterosexuales ... mis amigos siempre parecen pasar una explosión cuando se van. Solo necesita un mejor estacionamiento.Pero eso no es un gran problema.;1
Teniendo en cuenta el hecho de que San Diego no puede apoyar una barra club lesbiana, ¡me impresionó mucho este lugar sin pretensiones!Nos presentamos en un lluvioso viernes por la noche, ¡el lugar era un Hoppin!Un poco de butch, un poco de femme, unos pocos transexuales salpicados, así como algo de música y una gran y activa pista de baile.Desprecio la música country, pero fue divertido ver a estas personas hacer un pequeño paso y más allá (¡maldición, estaban bien!).También jugaron un poco de hip-hoptop 40 para mezclar las cosas.¡No detectó ninguna actitud aquí, todos eran amables, sonrientes, riendo y pasando un buen rato, incluidos nosotros mismos!;1
¡Este lugar es increíble!¡Mi bar de lesbianas favorita en la ciudad!;1
Realmente sigo significando ir por lecciones de baile de línea libre.Buenos precios, sin cobertura, excelente hora feliz, mucha variedad de multitudes.¡Lugar divertido para reunirse con mis amigos!;1
Solo he estado en una vez, pero me encantó, este bar fue uno de los factores para moverse a esta área.Me verás mucho allí.Ama a la gente y lo agradables que son los empleados.Asientos interiores y exteriores.Vine de Seattle y este bar es mucho mejor que cualquiera de los clubes de lesbianas en Capitol Hill.;1
Tengo que decir que, para nosotros, mujeres que aman a las mujeres, no hay muchas opciones para los bares.Dicho esto, creo que el efectivo es bastante oleaje.No están tratando de ser algo que no son (Zgirl Club, ¡tome notas!), No son pretenciosos y nunca hay un tapa de espera para entrar. Los camareros son tranquilos y te recuerdan incluso si ha pasado mucho tiempo.Amo a Kat y al otro cantinero (nombre desconocido para mí) con el encantador cabello plateado que siempre pregunta "¿Qué será, nena"?La música no es exactamente mi estilo, pero arrojan algunos botines entre las baladas de campo.Me encanta ver la pista de baile, ya que la mayoría de las damas que otros saben cortar una alfombra.Tienen un gran patio al aire libre para las personas que disfrutan de humo y las bebidas son baratas :) Me encanta lo que haces, ¡no cambies nada!;1
¡Mi nuevo bar favorito en Phoenix!Vístase en cualquier lugar desde casual hasta fantasía y encajas. Dos pasos, hip hop, baile lento, baile de línea.Lo tienen todo.¡Las licitaciones del bar son increíbles y cuidan bien!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.E ¡!!;1
Intentando mucho ser imparcial, ya que este es mi lugar del sábado por la noche durante un año y medio ahora.El bar: Disfruto de la actitud de los empleados, el nuevo país con unos 40 mejores, Cupid Shuffle, algunas canciones de retroceso y bebidas de buen precio en este bar de buceo de tamaño decente.Para los fumadores, hay una gran área de patio trasero.Un cajero automático está disponible en la sala de dardos.El estacionamiento está al frente, en la parte posterior o en Food City.El efectivo ha apoyado a organizaciones benéficas, realizó espectáculos de arrastre y lanzó noches temáticas, como la fiesta más reciente de Black Out, y también organizan juegos de póker, lecciones de baile y, por supuesto, Karaoke.Para las noches ocupadas, tienen 3 ofertas de bar que sirven, 2 en la parte delantera y 1 en la parte trasera.La multitud: si estás visitando o un nuevo trasplante, en comparación con los llamativos Los Ángeles, el Hipster Seattle y la escena de Lez de Pot de Nueva York (por nombrar algunas ciudades), he notado que este lugar tiene muchas lesbianas de butch, sobre unaIncluso el número de femmes, marimacho, andróginos y un pequeño puñado de ultra femmes.En su mayor parte, todos son amigables.Verá un amplio rango de edad aquí, junto con algunas rectas, chicos gay, etc. También he notado una tendencia ... los baños del efectivo nunca son desagradables y siempre están equipados con toallas de papel y toallas de papel jajaja., tome una bebida, obtenga sus 2 pasos, o twerk y muela, o simplemente mueva ... en efectivo, la alegría de la población lésbica de Phoenix, y diviértete :);1
Aquí está la palabra de un amigo de confianza que recientemente fue: Muy Latinit fue delicioso y Funawesome Musicfun Dancinggood Crowdon una escala del 1-1011;1
La primera vez que fui a Karamba's fue por orgullo.¡Fui después de horas y fue increíble!Pagué mi tarifa de cobertura de $ 5 y entré en lo que parecía un bar de estilo industrial.Había mesas colgadas del Celing y también había una puerta trasera al patio exterior, así como un baño de damas.Cuando nos profundizamos en el club, el Bar Blue Hed dio paso a la pista de baile rojo profundo.Había mesas para bailar, así como una sección de frío de aspecto lujoso.La pista de baile estaba repleta de hombres que se aplicaban a los hombres, con mujeres con mujeres y la pareja heterosexual ocasiva salpicada en la multitud, así como algunos grandes grupos de mujeres bailando juntas.Curiosamente, a menudo hay muchas mujeres heterosexuales que van allí con sus mejores amigos para que puedan bailar en paz.Hay algunas sillas y más mesas colgantes que rodean la pista de baile.Luego está el patio exterior ... hay algunas foutains de agua y un montón de sillas de patio, bancos y mesas.¡A veces parece que el patio es donde está la verdadera fiesta!Desde ese fin de semana, he sido un habitual allí.Estoy seguro de que si te aventuras allí para después de las horas, viernes o sábado por la noche, ¡verás el tuyo desgarrándolo en la pista de baile a algunos de los mejores hip-hop y Reggeton!Si lo haces, alejame de mis amigos y saluda.¡Espero verte allí!;1
¡Buena música y toneladas de diversión!Me encanta la música !!Fridays es principalmente para "Cheros" Akaguys que usan botas puntiagudas con cinturones a juego mientras tocan ese tipo de música.No es realmente mi cosa, pero puede ser divertido si te pones en marcha.Saturdays es Hip Hop, Reggaeton y Music House, ¡que es el día principal que obtiene Popin!Después de las 2, cumplir 18 años y la vez se quedó después de las 2 a.m., así que no sé cómo eso.Nota: Karambas no es un lugar para buscar chicos o un vestido para impresionar a un lugar.Me recuerda a un club al que solía ir en Juárez, excepto con muchos dulces.El ambiente es muy divertido y la gente realmente no va allí para mezclar su lugar de un lugar para con tus amigos y pasar un buen rato sin tener que impresionar.Por la experiencia, generalmente a las personas a las que no les gusta ir aquí son las personas que buscan a alguien más o triste para decir feo jajaja para no ser groseros, pero es verdad... Si está preocupado por los baños lmao, no salga o tal vez arrastre un urinario con usted.Precios: la gente dice que tiene un precio excesivo, pero honestamente pensé que eran baratos ... si estás en efectivo, se ve más sexy, así que un lindo latino comprará tus bebidas para ti duh!;1
No importa lo que alguien diga sobre los clubes nocturnos de baile, debes verte por ti mismo porque este club es absolutamente increíble, tienen un sistema de sonido increíble y luz láser, definitivamente es donde me gustaría estar el fin de semana si yo ''Estoy buscando un club de baile.Este club es tan bueno que ha recibido lo mejor del premio Phoenix varios años en un rollo, ninguno de los clubes de baile latinos ha sobrevivido solo a este club porque el propietario sabe lo que está haciendo y ofrece buena música y entretenimiento en el que tienes que detenerte yVea este lugar si está buscando un club latino, este es realmente el único lugar en Arizona.Además, el club tiene un puesto de taco de comida afuera que es bueno y también un increíble patio al aire libre que es absolutamente hermoso que también tiene que hay áreas en el club que están escondidas donde puedes sentarte con amigos y beber y pasar un buen rato.Soy LMAO en todos estos pequeños tocadores jóvenes que están publicando malas críticas porque tuvieron un mal momento, me dan un descanso, no tienen idea de qué se trata un club de baile realmente bueno, y su única experiencia mala no tiene nada que ver con la calidad.de un club.Tal vez si no estuvieran tan altos, podrían haber disfrutado del club jajaja.;1
¡El mejor bar de Phoenix!Todos son bienvenidos.Aburrido con lo habitual, únase al interesante conjunto en C7.El espectáculo de drag del viernes por la noche comienza alrededor de las 10:30 y Daveena Ross es una anfitriona elegante.Traiga $ 1 para ayudarlos a financiar la universidad o el maquillaje.Si te gustan los clones, mantente alejado.Si te gusta la humanidad, ¡vamos!;1
No he tenido una noche como esta desde que vivía en SF.¡Estas damas tenían tanta vibración y personalidad!El programa comenzó un poco después de las 10:30 y entré un viernes para celebrar el cumpleaños de un amigo, ¡valió la pena la espera!Las bebidas eran baratas pero el rendimiento no.El ambiente de la barra de buceo le dio una sensación muy cómoda, no esperes nada elegante excepto de las damas.¡Pequeño estacionamiento pero muchos lugares para estacionar cerca!¡Felicitaciones al personal!Tuvimos una gran noche :);1
¡Plazma Rocks!El mejor lugar en Cenfo para tomar un lugar en el bar, el patio o la mesa.Digo que porque siempre hay espacio.Es una pena que el lugar rara vez esté lleno, porque este bar de vecindario muy genial tiene muchas cosas para ello. ¡Grandes camareros!Un propietario amigable con la cena y los mejores precios de bebidas al norte de Van Buren.Siempre hay una bebida especial y mucho para ver con todos los televisores y videos musicales, algunas máquinas de pinball de la vieja escuela, dardos, un gran escenario y una mesa de billar. Me gusta ir a buscar algunos de los programas de arrastre, este es el tipode lugar con novatos y los viejos estándares como Celia, Miss Ebony y Phedra. Creo que hay karaoke varias veces a la semana y strippers los sábados por la noche, tengo que volver por eso.En mi última visita nos sorprendió porque a pesar de que el estacionamiento estaba vacío había una multitud divertida y animada adentro.Descubrimos que muchas personas caminan alrededor del capó, y desde el enorme complejo de apartamentos súper gay de al lado. No vivo lo suficientemente cerca como para caminar y no bebo y conduzco, así que no entro tan a menudo como me gustaría¡A, pero la última vez que estuve allí fue 5 estrellas!Gracias chicos por hacerme sentir bienvenido.jv;1
Lo pasé muy bien aquí.Plazma tiene una sensación de barra de buceo (como menos cuando fui).Los cócteles eran baratos y fuertes.El camarero fue muy amable y amable y trabajó su trasero toda la noche: hizo un gran trabajo. Me gusta la pequeña zona de asientos al aire libre, y hay una buena cantidad de estacionamiento.En general, muy frío, muy agradable.;1
He ido a Plasma durante algunos años ahora conocí a algunos amigos increíbles.¡Este lugar es realmente increíble!¡Realmente son los aplausos gay!;1
Pequeño bar del vecindario, pero no demasiado pequeño, como algunos de los otros bares del vecindario.Bartendadores y clientes muy amigables.No somos tipos de bares, pero disfrutamos ir aquí de vez en cuando para jugar al billar o simplemente relajarse.;1
Este es un amigable bar del vecindario que ofrece excelentes horas felices y entretenimiento en vivo varias noches de la semana más un excelente brunch dominical.Asegúrese de ver los espectáculos de Freaky Fridays con Celia Putty todos los viernes por la noche.;1
Hay tocino en amigos ~~~~~~ ¡Ha sido confirmado por el POTB!!, El gerente es el anfitrión de consumo, el precio es factible y la comida.No estoy seguro de que tan tardeva a, ¡pero es el mejor brunch del bar del domingo evar! Mierda, ahora que te he dicho a la gente, nunca volveré a tener asiento allí ... solo llega después de mí, K;1
Habíamos planeado ir a la sala de ritmo, que está directamente al otro lado de la calle, pero todavía estaban cobrando una cubierta completa a la medianoche, y solo queriendo tomar un cóctel nocturno, llevamos nuestro dinero ganado a sus amigos.Justo cuando entramos, un espectáculo de arrastre estaba terminando, lo cual fue un placer.Solo deseando haber llegado allí antes, nos sentamos y pedimos bebidas.Me sorprendió la selección de vodkas con sabor y otros bebidas que tienen.Sin sentirme demasiado aventurero en esa área, pedí un Ketel One Citroen en las rocas.Generosamente vertido, no recuerdo el precio, pero estoy seguro de que no fue demasiado empinado.A medida que la noche salió al lugar, y pronto la esposa y yo éramos las únicas dos personas en el lugar.El cantinero, Anthony, fue una alegría hablar.Terminamos colgando con él hasta que llegó el momento de ir.Volvería solo para tener un camarero tan bueno.Demonios, el lugar se llama amigos, y sería su amigo cualquier día.Estaba lleno de conversación y risas.Al final de la noche, nos llamó un taxi y se aseguró de no dejar nada atrás en mi Ketel One Haze.Casi tuvo que ir al estacionamiento para darme un disco que dejé en el bar de un concierto al que asistimos más temprano en la noche. Este lugar es realmente un bar de vecindario cómodo y limpio que acogió a una pareja al azar que se divirtiónoche en la ciudad.Fue una excelente manera de terminar una gran noche. También, usaría totalmente una camiseta de amigos si los tiene.Amo el logotipo.;1
Los amigos se vendieron el 672013. El nuevo nombre es Zorfs.Amigos era un gran lugar para socializar, beber, comer y disfrutar.ZORFS está siguiendo la misma agenda al tiempo que agrega nueva energía y aparente clientela en aumento.Echa un vistazo a Zorfs en Yelp y agrega tus comentarios.El propietario, Kenny está en el establecimiento la mayor parte del tiempo.Da la bienvenida a sus comentarios y sugerencias personalmente.;1
Esta vez, en Apolos, algunos tipos gay le preguntaron a mi amigo y a mí si éramos mujeres reales.¡Sabía que debería haberme encendido mi bigote antes de salir esa noche!¡Pero no importa eseannafu, siempre me siento como una diva aquí! Las chicas y yo hemos estado en Apolos un puñado de veces para el karaoke y siempre soy un desastre ebrio cada vez que me voy allí.Bueno, ciertamente no puedo manejar mi licor, pero las bebidas se vierten bien aquí.Tienen bebidas baratas y la primera vez que estuve allí, creo que los martinis Pink Panther lo hicieron por mí.¡Solo tenían $ 4! Gran lugar para reunir a un grupo de amigos para el karaoke.Sí, es una barra gay pero la más genial.Siempre he conocido a grandes chicos allí.Nunca están interesados ​​en mí, pero siempre son muy amables y están dispuestos a cantar un dúo conmigo.El anfitrión del karaoke siempre es divertido, no un cerdo de micrófono como algunos lugares.Mi única queja es que a mis amigos gay les gusta cantar muchas melodías de espectáculos.¡ABURRIDO!Definitivamente, hay algunos excelentes artistas aquí y la mayoría está aquí para pasar un buen rato, así que no sientas que necesitas que te cuiden como Whitney Houston para venir aquí.Mis cosas favoritas sobre Apolos son: 1) ¡Pop de maíz fresca gratis!¡Lo mejor para comer después de haber tenido mucho que beber2), la sala de damas nunca tiene una línea porque son principalmente tipos gay que frecuentan este lugar que aman a Apolos!;1
Maravilloso sentimiento del vecindario.El cantinero Nikki es la mejor mano.Bartender muy atento y agradable, no falso como muchos camareros de Valley.¡Nikki sigue así, chica!;1
Me encanta este bar !!¡Bebidas fuertes baratas, personal muy amable y está limpio!¡El patio es increíble y lleno de una gran conversación!;1
¡Cuando me siento bajo y busco un gran ambiente para animarme, aquí es a donde voy!Grandes bebidas y el personal es muy agradable.Lanza un poco de karaoke para divertirte y este es definitivamente el lugar para estar.;1
Mi esposa y yo hemos visitado la Capilla de San Antonio tres veces hasta ahora y cada vez que la experiencia es conmovedora.Recomendaría la visita guiada.La cantidad de reliquias contenidas en la capilla es sorprendente.Si eres una persona de fe, este es un lugar maravilloso.;1
Esta iglesia es absolutamente hermosa tanto por dentro como por fuera.Topé esto por casualidad cuando tomé un giro equivocado y lo visité para buscar consuelo cuando un amigo falleció.Hermosos interiores con vidrieras y velas.Tiene un aura pacífica que realmente me consoló.Es hermoso e iluminado en la noche, y frente a la iglesia hay impresionantes vistas de la gran ciudad de Pittsburgh.;1
He sido estudiante de la verdadera escuela de Buda la mayor parte de mi vida.La escuela es global, con la sede principal en Redmond, Washington.Recientemente me mudé a Charlotte y me complació que hubiera un templo aquí.¡La gente aquí es algunos de los mejores que he conocido!Todos los servicios se llevan a cabo principalmente en chino y los asistentes también son principalmente chinos, por lo que puede ser muy desconcertante para los altavoces no chinos.¡No seas intimidado!Culturalmente, hay diferencias, ¡pero todos son buenas personas!:) En el día a día, el inglés es limitado, pero definitivamente tenemos bastantes hablantes de inglés salpicados por dentro.Si tiene preguntas o desea obtener más información, no dude en llamar o pasar e intentar hacer una cita con un hablante de inglés.Normalmente estamos allí los domingos.El servicio semanal regular (generalmente cultivo grupal + meditación) es de 11-1.Puede sentirse libre de venir y observar, y podemos intentar responder cualquier pregunta que tenga antes o después.Y sería más que bienvenido a quedarse a almorzar. También hay varios libros y folletos disponibles que se han traducido al inglés.Las palabras impresas solo te llegan hasta ahora.Lo mejor que puede hacer es rastrear a un hablante inglés y preguntar todo lo que haya querido preguntar.No hay preguntas estúpidas, solo "maestros" que pueden no conocer la mejor respuesta.:) Actualmente y al menos hasta fin de año (2014), tenemos una clase de Dharma que se enseña en inglés de 1:30 a 3. Se metió en algunos de los arenosos del budismo, así que si eres un principiante,Recomendaría hablar con alguien antes de saltar a la clase.De cualquier manera, cualquiera y todos son bienvenidos.Nuestro Dharma y nuestra práctica abarcan todas las escuelas budistas de Mahayana, Hinayana y sobre todo Vajrayana.Mientras que otros templos y sociedades pueden practicar de manera diferente, todos creemos en los mismos preceptos básicos de las cuatro verdades nobles y el camino ocho veces.;1
Me considero un conocedor de la comida del alma y cuando te digo que este lugar fue el mejor, fue realmente el mejor.He probado todos los conjuntos de alimentos de soul en Charlotte y en todo Estados Unidos y considero que este está en la parte superior de mi lista.¿Dónde debo comenzar? Tomamos a nuestra familia de cinco aquí después de la iglesia.Todos los niños ordenaron las alas fritas y las amaron.Mi esposo ordenó el pan de carne, ¡me encantó!Pedí las chuletas de cerdo ahumadas, me encantó.Entre los cinco teníamos judías verdes, batatas, macarrones con queso, nabos, muffins de arroz y salsa y maíz.Todos eran muy geniales con un asterisco especial por el macizo y el queso y las batatas.Continuamos con el pastel de camote y el pastel de queso de cereza.Excelente, ¡excelente!Extra "woo woo" que aceptan tarjetas de crédito.El precio era razonable porque incluía todo.Nuestra factura para cinco llegó a $ 52.00.Eso promedia a $ 10.40 por persona que incluía nuestro maravilloso té dulce y postre.Seguiré regresando aquí.El menú varía de un día a otro, así que llame antes de ir.¡No puedo esperar para ver si freían peces o sirven hígado y cebollas!;1
No puedo quejarme cuando llego temprano para el almuerzo.Mis batatas favoritas son tan buenas como si el repollo.Sin embargo, si llego después de las 12: 301: 00, las batatas se han ido.No hace falta decir que he aprendido esa lesión de la manera difícil.Baste decir que sus opciones son mejores para las carnes y las verduras con la llegada temprana.¡Soy un campista feliz hoy!;1
El JCC tiene un gran gimnasio.Recomiendo ir a las clases de Lyn's Zumba, que son gratuitas para todos los miembros.Ella tiene un fondo de baile fuerte y es muy enérgico y fácil de seguir.;1
Un lugar maravilloso para entrenar y nadar: un verdadero centro vibrante de cultura y vida judía en Charlotte.;1
Mi familia y yo amamos todo lo que el JCC tiene para ofrecer.Uso el gimnasio, la piscina y las canchas de baloncesto con bastante frecuencia y siempre están limpios y muy bien mantenidos.;1
Hickory Grove es la iglesia donde voto y donde mi hija juega fútbol.Mi iglesia, http: www.branchchurch.org está en una instalación alquilada y no tiene lugar para hacer bautizos.HG Permítanos usar sus instalaciones un viernes por la noche con chicos de sonido ... ¡Creo que es realmente genial!;1
Central es mi iglesia local y lo ha sido durante 15 años, así que, por supuesto, me encanta.Nuestro pastor es un orador increíble, mi parte favorita es que le dice la verdad y lo defiende, incluso cuando sabe que recibirá mucho correo de odio y a muchas personas ofendidas que dejarán la iglesia para buscar en otro lugar dondeEl pastor no pisa los dedos de los pies y lo responsabiliza.No llamaría a nuestro estilo musical bastante contemporáneo en el sentido de que alguien dice "música cristiana contemporánea", inmediatamente pienso en Chris Tomlin, Brandon Heath, etc., y es más un sonido del evangelio, si ha oído hablar del Coro de Tabernacle de BrooklynNuestra música es casi exactamente la misma.Tenemos mucha energía no solo en nuestra adoración, sino también en la otra durante el sermón.Tenemos maravillosos ministerios para personas de todas las edades, en la iglesia, en la comunidad y en todo el mundo con nuestro gran departamento de misiones.El inconveniente más común para las personas es lo grande que es la iglesia.Con más de 8,000 miembros (por supuesto, no conozco exactos), y muchos que aún no son miembros, puede ser abrumador para alguien acostumbrado a congregaciones más pequeñas.Sin embargo, ofrecemos un servicio de traslado para estacionamiento por satélite tanto en Providence como en la escuela del día de la campaña si desea saltar el estacionamiento lleno de gente, y el autobús lo deja justo en la puerta principal de nuestro santuario.Además, si siente que no puede conectarse debido a la gran multitud en los servicios, aquí es donde entran nuestros ministerios en el campus. Tenemos muchas opciones diferentes con las clases de la escuela dominical a las que puede asistir, no solo por edad o "soltero" o"Coues, pero también temas diferentes (que realmente no sé en la parte superior de mi cabeza). Así que ven a vernos, aunque somos un gran lugar para adorar, sé que podría no ser exactamente lo que todos quieren. Bueno, lo que lo que¿Puedo decir que amo a mi iglesia?;1
Gran iglesia.Muy diverso.El pastor lo dice como es.¡El coro y la música son increíbles!Si tengo que encontrar una queja, a veces sería difícil encontrar una sesión porque la gente ahorra asientos, pero los acomodadores generalmente lo resuelven.;1
¡Es una iglesia maravillosa!El pastor es directo al grano y es muy honesto sobre sus propias luchas en la vida.Él usa el púlpito para predicar a Jesús y dirige alejado de la política.No picaba palabras sobre temas bíblicos.La gente es amigable y el coro es increíble.;1
Iglesia llena de espíritu,música sobresaliente.La descripción más fácil (y no en cualquier lugar cercana a toda la historia) sería "Pentacostal Lite".No vas a ver serpientes o mucho en el camino de hablar en lenguas, pero si estás interesado en una iglesia donde Jesús es el enfoque central y la adoración es una experiencia activa, entonces este es el lugar para ti.Nuestra familia tomó mucho tiempo para visitar aquí, pero después de ir a muchos de los servicios plácidos y secos en otros lugares, encontramos que esto era el hogar.Loran Livingston es pastor senior y dotado de maestrospeakerminister.El coro y los músicos son artistas de clase mundial y apasionados.;1
¡El verdadero negocio!Si te gusta tu catolicismo tranquilo y personal con un poco de música de órganos y tal vez algunas donas después de la misa, entonces St. Mary's Downtown Phoenix es la parroquia para ti. Construido en 1881, es la iglesia católica más antigua de Phoenix.Con el personal de los franciscanos y ubicado en el corazón del centro de Phoenix.Las masas son tradicionales, reflexivas y hermosas.El coro es fenomenal y hay un sentido innato de familia, incluso como invitado.;1
Si está buscando una iglesia católica clásica en Phoenix, esto es todo.La Basílica de Santa María tiene un hermoso coro que suena, maravillosos sacerdotes y una sensación históricamente católica con arquitectura y estructura.Creo que tiene algo que ver con el hecho de que el Papa Juan Pablo II visitó esta Basílica hace años para el Día Mundial de la Juventud.He estado yendo a la Basílica de Santa María durante años.Irónicamente, el padre Vince, que es sacerdote en la Basílica de Santa María, solía ser el sacerdote de St Isidore's en Danville, California, a la que era la iglesia a la que fui cuando era creciendo.Durante las vacaciones, me aseguro de asistir a misa en la Basílica de Santa María.Hay algo sobre la arquitectura, la música y la misa que hace de esta una iglesia perfecta para esos tiempos.Sin embargo, también es una gran iglesia para la misa dominical.Hace unos 7 años, mi hermana se casó con su esposo en la Basílica de Santa María y tuve la suerte de ser la dama de honor.La boda fue una misa completa y la convirtió en un día tan especial para mi hermana, su esposo, yo y todos los que presenciamos la ceremonia.No hay mucho más que pueda decir sobre la Basílica de Santa María en esta revisión, pero terminaré esto diciendo que cada misa es una experiencia diferente y se basa en la persona que asiste, pero asegúrese de visitar esta iglesia y asistir a unaMisa, así que mira si es adecuado para ti.;1
Esta es una de las pocas cosas que disfruté en Phoenix.En realidad, no hay nada más excepto el estadio de béisbol, y muchos estadios de entrenamiento de primavera ... de lo contrario, Phoenix apesta ... una ciudad, creo que no ...;1
Mientras visitaba suegros para Navidad, asistí a la misa de medianoche en la Basílica de Santa María en el centro de Phoenix, y fue una de las primeras veces que entendí por qué se dice que los católicos "celebran" la misa. La Basílica es una hermosa pieza deArquitectura colonial española dirigida por frailes franciscanos, coronados con torres de campana, palmas y vidrieras. El altar de Navidad estaba iluminado con velas y estallando como un corazón enamorado deLos rojos de docenas de poinsetios.En cambio, la masa mantuvo ascendiendo en círculos como el incienso.Era como una fiesta sagrada, con toda la creación uniéndose a la celebración de su padre, hijo y santo fantasma. La misa fue cantada y rezó mucho más que hablada.Había villancicos, cantos latinos y piezas del Mesías de Handel.El coro hizo maravillosamente cuando las felices voces de los reunidos fueron tomados y transfigurados como por un poder. El celebrante fue el padre Vincente Mesi cuya voz hermosa y cristalina cantó y cantó el preludio a la Declaración del nacimiento de Cristo, así como alLectura del evangelio del púlpito. Por 2 am, la gente comenzó a salir de la iglesia con las campanas que salen de las torres descaradamente con buenas noticias, golpeando con unFelicidad rebelde contra los altos y oscuros edificios del centro y los rascacielos de Phoenix.Las campanas cantaron el feliz triunfo, la victoria sorpresa del amor y la mansedumbre, sobre el orgullo y el poder del mundo. Muchos, aunque no todos, sintieron que habían encontrado el misterio de una felicidad y alegría que elimina y trasciende toda comprensión humana..Muchos, aunque sin duda no todos, se alejaron con sus corazones llenos de esta alegría sagrada.Los que lo hicieron fueron al menos por un momento transformados por esta eternidad, esta santa fiesta, que es Navidad.;1
Amo esta iglesia !!Lo encontré antes de mudarme a PHX y vi que el Papa Juan Pablo fue aquí, ¡cuántas iglesias han sido visitadas por el Papa en Estados Unidos, no muchas!Hice mis tres deseos, y me encanta que la puerta siempre esté abierta a rezar.¡También los vidrieros son increíbles!¡Voy aquí después de mis rotaciones del hospital del centro o si estoy en el área!¡También me gusta que tengan una misa de la tarde a los 12 años y una misa para los sordos, ¡qué genial es eso!¡Me encanta este lugar un visita obligada Phx Jem!;1
Nos quedamos en el centro y habíamos decidido ir a la misa del domingo en la Basílica de Santa María, una de las iglesias más antiguas de Phoenix.Desde el exterior, es un exterior de estuco estilo misión, mientras que dentro, todos los alters están adornados con estatuas de los santos, y el órgano de tubería en el balcón superior es absolutamente maravilloso de escuchar.La misa era la vieja escuela, ya que se cantaba de principio a fin.Duró 1 hora y 45 minutos.Teniendo en cuenta que la iglesia está en el centro, había una gran congregación presente y no todos parecían un turista.Es una hermosa vieja iglesia que vale la pena echarle un vistazo.;1
Este es lo más.maravillosa iglesia en la que he estado jamás!¡Las masas son hermosas y la gente es amable y acogedora!No puedo imaginar ir a otro lugar.;1
Hermosa iglesia ... siempre abierta.Asegúrese de mirar de cerca el notable vidrio manchado.;1
¡Asistí a MAS aquí el domingo pasado y tan feliz que lo hice!Domingo antes del último, fui arrastrado a misa en el Centro de Renovación Franciscana y no fue alegría.Era demasiado liberal, simplemente no es mi preferencia como católica. Caminando hacia la catedral, simplemente sientes un sentido de la historia, es simplemente hermoso.Adoro a tantos santos patronos, así que me encantan todos los alters decorados.¡El coro es simplemente increíble!Los tiempos siguen cambiando ... pero prefiero celebrar la misa católica en una mansión más tradicional.Asisto a St. Francis Xavier y la Iglesia Ortodoxa Griega de la Santísima Trinidad de forma regular, pero definitivamente asistiré a misa aquí con más frecuencia.;1
Si estás en el área de Convenciones del centro de Phoenix y eres católico, te debes visitar esta Iglesia Católica.Es una iglesia como ninguna otra.Su belleza es la respiración del exterior y cuando entras en esta sagrada catedral, tienes un sentido de pertenencia y sientes que el espíritu vence tu cuerpo.Es un lugar sagrado y una experiencia como ninguna otra.;1
¿Qué demonios? Yelp no tienes swish awww hell nawww ... jeje esa es mi estrella de ghetto supa! Ok, entonces swish es en realidad el primer lugar shabu shabu en Las Vegas.Miré cuando me mudé aquí.Este era el único lugar.Necesitaba algo para que mi solución shabu shabu cuidara.Shabu Shabu es cuando obtienes una olla de agua o caldo caliente y "agaste tu carne de carne" para cocinarla y comer.Tengo esto con comida interactiva.Me encanta jugar con la comida."¡Sé el sándwich de Bolonia!"Entonces entras en este centro comercial sin saber que este lugar está aquí.Lo siento, pero este lugar no fue fácil de encontrar.Pero apoyas a tus negocios locales.La configuración de la tabla es un poco genial.Es como un mostrador cuadrado y todos tienen su propia olla sexy separada.Es un menú muy simple.Verduras, carne, kobe o mariscos.Obtienes un tamaño saludable ... y un tamaño hambriento.Necesitan como el tamaño de Hulk.Pero, de nuevo, esto explica tantos asiáticos flacos.Puede obtener una variedad de aplicaciones de Edamame, ensaladas de algas, sopa de miso.Pero las cosas buenas vienen en 2 formas de forma shabu shabu ... o forma sukiyaki para el postre: tenga un helado de mochi y frote tu vientre lleno.Mmmmm, así que este lugar se ubicó en el mejor de las selecciones del personal de Las Vegas 2006. ¡Si te pierdes, está en Sahara cerca de Buffalo! Ahora necesito encontrar una casa de curry japonesa ...;1
¡Este lugar es hella rudo!Como aquí cada vez que voy a Las Vegas porque está muy lejos del Strip y no tengo que lidiar con los turistas borrachos.No se deje intimidar por la porción "hazlo tú mismo".Los servidores son locos y te ayudan todo el tiempo.Era "ese tipo" y arruiné mi pedido aproximadamente 4 veces antes de descubrir lo que quería y los servidores fueron complacientes y amables toda la noche.¿Cómo puedes vencer a la gran comida y ver la loca televisión asiática? Estaban tocando un programa que es una mezcla entre MXC y los gladiadores estadounidenses.¡Tan intenso!Amo este lugar.;1
¡Uno de mis lugares favoritos de todos los tiempos para comer en Las Vegas!Muy lejos de la tira, es mejor venir a Swish, cuando no se trata de horas de pico.La primera vez que vine aquí, llegué bien por el momento en que abrieron.Esto resultó ser algo bueno.Cuando mis amigos y yo estábamos terminando con nuestro almuerzo de ocio, el lugar se estaba llenando de manera rápida y agradable. El diseño es genial.Un gran mostrador en forma de U se encuentra en el medio de la habitación.Sentado fuera de los bordes exteriores, su servidor le proporcionará una parrilla de gas y le dará su elección de Shabu Shabu o Sukiyaki.O, traducido libremente, húmedo (espeso) o comida seca (a la parrilla), puede "golpear" su comida usted mismo.Si le das un aspecto estúpido, tu servidor podría ser tan comprensivo como el mío y ayudarte con la cocina.Afortunadamente, he hecho esto antes, ¡así que no se ve estúpido aquí!Al menos, no en lo que respecta a obtener mi cocinero. La placa promedio es ligeramente precio, pero vale la pena.El propietario y el personal son increíbles y amigables.Intento golpear a Swish, cada vez que tengo la oportunidad.¡Tú también deberías!;1
Solo hay una forma de describir este lugar.Perfecto.Ok, no hay decoración.Y sí, lo cocinas tú mismo.No me importa.Me encanta. Hay una hora feliz.Pero grr.Creo que termina a las 5. Así que toma una botella de sake.Ordene la carne de res Kobe en el Sukiyaki y disfrute de la vida. El tofu.El edamame.Todo.Es caro.Sí.Ojalá no fuera así.;1
Este fue el primer restaurante real en el que comí cuando me mudé por primera vez.¡Entonces terminé aquí 3 veces en 2 semanas!¡Escucho mucho sobre el precio, pero si quieres calidad, obtienes TA PAGLO por ello!Dicho esto, la carne es de buen color, marmling.El Kobe Chuck es definitivamente la estrella aquí, un poco más oscuro, pero la textura y el sabor son difíciles de describir aparte de que es delicioso para mi barriga.Para los no tan aventureros, están los cortes de costillas, un poco más pequeños pero aún buenos.Podrían ser un poco más generosos en las verduras, pero de nuevo no estoy aquí para las verduras ... ¡se trata de la carne!La clave para el buen shabu es la salsa secreta, Ponzu ... Tienes que hacer tu propia brebaje de salsa lil con base Ponzu, ajo, cebollas verdes, nanami togarashi (chispas de pimienta japonesa, pídelo) sea generoso y un pocode pasta de chile.Agregue al caldo también ... menos el Ponzu.No soy un gran admirador de la salsa de sésamo, pero también sabroso.Trate de no cocinar demasiado la carne, de 10 a 12 segundos es todo lo que se necesita ... No puedo olvidar mencionar a Angie y Marina, las 2 chicas asiáticas más altas de la historia, muy agradables y amigables ... Pero ten cuidado con el 50%cerveza, sake de 9 a 10 p.m. y pueden tomar una copa contigo ... ¡hasta la próxima vez, ¡buena comida!;1
Fui a Swish por primera vez la semana pasada y fue increíble que regresé 2 días después y me uní a Yelp para contarles a todos al respecto.Tienen 2 porciones, una es saludable (más pequeña) y una tiene hambre.Pero lo mejor es que si obtiene la parte más pequeña, puede agregar un poco más en cualquier momento si todavía tiene hambre.El lugar es bastante pequeño, el mostrador está en una gran forma U y su pequeña olla caliente está frente a usted en un mostrador.El personal es realmente amable y te cuida bien.Happy Hour es de 9 p.m. a 10 p.m. y eso es un 50% de descuento, la mitad del bien me hace feliz.Tuve el Kobe Chuck y es increíble, en rodajas tan delgadas que casi se desmorona.El pollo también es increíble.Solo voy a seguir adelante y decir que todo es increíble.También tienen adorables cajas de bento para el almuerzo.Son amigables vegetarianos, lo cual es muy agradable y los precios no son tan altos.La cena de Kobe Chuck cuesta alrededor de $ 16.Mi única queja con el lugar es que tocan una estación de radio cursi todo el día.;1
Muy buen lugar para Shabu Shabu.Si viene de la tira, asegúrese de que su taxista tome la carretera, es mucho más rápido.Tenía el Kobe Chuck y fue muy sabroso, con buenas verduras en el costado también.Este lugar es un buen retiro de los restaurantes de strips abarrotados si quieres escapar por un tiempo, y es el único lugar de shabu cerca de la tira hasta donde yo sé.;1
Me encanta este restaurante uno de mis favoritos.¡Todos reciben su propia olla caliente!El concepto funciona.Muy emocionado de ir allí de nuevo.Ya lo he recomendado a la mayoría de mis amigos.Ojalá hubiera uno más cerca de mí.;1
Oficialmente obsesionado con este lugar.Es muy bueno tener un alimento fresco saludable y increíblemente sabroso cuando dieta (¡o simplemente en general!).¡El especial de Kobe Chuck Lunch de $ 13.99 es sin duda una de las mejores ofertas de alimentos en esta ciudad!Increíble.También tengo que dar a mi servidor favorito a mi servidor favorito allí para acomodar siempre mis pedidos y extraños y extraños solicitudes de comida.¡Hoy me hizo un plato personalizado de verduras bajas en carbohidratos (hongos, espárragos y repollo) en lugar de la mezcla habitual!Muy bien de su parte, por decir lo menos.También tienen que agregar que tienen opciones alternativas de fideos si no le gusta Udon, ¡solo pregunte!Los precios son increíbles y los servidores se inclinarán hacia atrás para usted.¡Muy recomendable, especialmente para el almuerzo!;1
Este lugar ahora está en mi lista de "No me importa si comí esto a principios de esta semana, ¡volveré a comer esto esta noche!"alimentos.Sí, lo sé, esa no es una lista muy memorable o pegadiza, ¡pero se entiende!¡Creo que tengo que obtener mi solución Sukiyaki cada dos semanas, o de lo contrario empiezo a anhelarlo! Cuando ordenando su comida, se le presentan varias opciones: el tipo de chinches de carne, el tamaño de la porción y el estilo shabu shabu o sukiyaki.Una vez que esos detalles están fuera del camino, se le trae comida casi de inmediato.¡La camarera hace que tu estufa te vaya por ti y te vayas!Su elección de carne se le ofrece, junto con una variedad de verduras que incluyen cebollas, cebollas verdes, espárragos, zanahorias, champiñones y repollo.También obtienes algunos fideos Udon y un tazón de arroz.Los condimentos adicionales son la pasta de chile, el rábano y la cebolla verde que puedes agregar a tu caldo. He tenido el Shabu Shabu aquí antes, pero no era algo que volveré a comer pronto.El caldo parecía bastante claro y no parecía hacer mucho más que hervir mis verduras y carne.Sin embargo, el Sukiyaki me ha ganado.Me encanta el sabor a la salsa de SweetSoy del caldo, así como el hecho de que las verduras y la carne adquieren el sabor de la salsa.Consejo de bonificación: consulte la mesa delantera por la entrada que tiene tarjetas de visita y periódicos.Uno de los periódicos es un periódico coreano, ¡y en la portada hay un cupón para Swish que le otorga un 10% de descuento en su comida!,);1
¡Buena comida y excelente servicio!¡Recomiendo encarecidamente ir aquí!;1
Un gran concepto de fusión, comida deliciosa y servicio cortés.Esperamos nuestro regreso.;1
Este lugar finalmente se abrió y definitivamente valió la pena la espera.El restaurante no está muy ocupado, ya que no mucha gente sabe que todavía está abierto.La decoración es moderna, la música es divertida, el lugar está muy limpio y también tienen 3 televisores de pantalla grande.El restaurante es platos asiáticos de fusión, tailandés, chino y coreano.Nunca ha estado en un restaurante como este, el personal fue muy amable y servicial para explicar las diferentes cosas en el menú.Mi amigo y yo decidimos probar el shabu shabu (olla caliente), la parrilla y pedimos el arroz frito de piña como uno de nuestros lados.Todo en el menú tiene un precio muy razonable.Para el Shabu Shabu, puedes elegir 2 salsas para cocinar tu comida, elegimos leche de coco y los chinos picantes.También puede elegir la bandeja de carnes y verduras diferentes que desea cocinar en ellas.Cada bandeja de alimentos tiene un precio individual pero es muy razonable.Recogimos pollo, carne de res, champiñones y una bandeja separada de verduras, todo era muy fresco.También elegimos costillas coreanas para la parrilla.Teníamos muchas preguntas para nuestra camarera, ella nos ayudó a cocinar toda nuestra comida y vino a verificarnos varias veces en caso de que tuviéramos alguna pregunta adicional para ella.Para el postre probamos el arroz pegajoso de mango, fue muy refrescante.Estaba muy impresionado por lo buena que era la comida y cuánta comida obtuvimos por el precio que pagamos.Definitivamente recomendaría este lugar a todos.Es un tesoro oculto.;1
He pasado este lugar más de un puñado de veces esperando que diga "abierto" por suerte, ¡finalmente lo es!¡Estoy tan contento de haber mantenido mi ojo en este lugar porque fue excepcional!Aunque no ha tenido su "gran inauguración", el servicio fue excepcional, respondieron a todas mis preguntas.Tuvimos shabu, que incluía caldo original y caldo oriental picante con:- carne de res- tofu- vegetales- champiñones extra enoki que vienes, por favor pida su salsa de maní!Es delicioso y sabroso y mi boca está regando por eso.¡Definitivamente volveré!;1
¡Buena comida!Personal amable !!¡El curry de calabaza está malditamente delicioso!;1
¡Comida increíble!Maravillosa sensación moderna adentro!¡Fantástica gente!¡Volveremos!Si es tu primera vez, hazles saber y te ayudarán :);1
Tuve el placer de cenar en Shabu Grill la semana pasada con mi familia.Ahora es mi lugar favorito para Shabu Shabu.Gran ambiente, caldo de shabu único, comida de excelente sabor, definitivamente regresa pronto.1.Debe probar el caldo de coco y hierba de limón Shabu 2. Me encanta que pueda elegir su plato de carne de res, mariscos y maravillosas variedades de verduras asiáticas,Tenían Tong Hao, mi imprescindible para Shabu3.Pad Thai y Pumpkin Chicken Curry fueron increíbles4.Paula, el servidor era tan paciente para explicar a las personas que nunca han tenido shabu5.Prueba el arroz pegajoso de mango, excelente manera de terminar tu almuerzo;1
¡Finalmente Shabu en el vecindario y para mi sorpresa fue realmente bueno!Barbacoa coreana y shabu;1
Así que mi amigo y yo tuvimos curiosidad con Shabu Grill con todas las buenas críticas de Yelp ... ¡y debo decir que todos tienen razón!¡Amo este lugar!Todo es más o menos a la carta.Mi amigo y yo decidimos hacer estilo asiático y compartir nuestra comida juntos.Hice la parrilla de Shabu y ella hizo la olla caliente japonesa. Realmente me encanta el concepto de este lugar.Se preparan casi todas las carnes y verduras y puedes agarrar todo lo que quieras del refrigerador.Todo está alineado y organizado con todas las carnes y verduras.Tenga en cuenta que no es todo lo que pueda comer.Te cobran por plato.El costo promedio para un plato fue de 4.95 $ para la carne de res, pero la forma en que mi amigo y yo comemos acumulamos muchos platos y ni siquiera prestamos atención a cuánto gastamos. La comida es excelente, tienen una variedad de salsas que puedes elegir.Realmente no usé nada de eso porque ya me gustan los sabores naturales de la carne que era asar y, en cuanto a mi amiga, ella amaba su olla caliente japonesa. Para aquellos de ustedes que les gustan los japoneses auténticos, se desanimará porque la olla caliente estabaNo es japonés en absoluto, era más chino, pero hasta que nos encantó. Sentí que este palce era realmente único porque era la fusión de alimentos asiáticos con todos los demás países.El restaurante era una combinación de japonés, Tailandia, coreano ... todavía están en proceso para reunir el lugar, están agregando un bar y tapas que vienen pronto ... Realmente amo este lugar, la comida es excelente y la limpieza delEl lugar también es excelente. El personal es excelente que llenan su agua constantemente y realmente amigable. Soy un nuevo cliente leal de Shabu Grill y definitivamente volveré aquí.No te decepcionará;1
¡Soy un fan! $ 6.99 para Bento Box Lunch!¡Y es sabroso!Elige 1 de como 8 curry diferente [obtuve la calabaza porque era diferente y era delicioso], arroz blanco o frito, ensalada o rollo de huevo.Necesitaba más especias para mí, pero me gusta Hawt.Pero tienen como 6 salsas diferentes sobre la mesa y puedes calentarla de esa manera. La ensalada tailandesa es increíble y lo suficientemente grande como para compartir.El aderezo de maní es para morirse y el crujiente tofu es justo.También tiene pollo y camarones. No probé el shabu, pero volveré a la cena una noche para hacer esto.La mejor joya del vecindario que he encontrado en mucho tiempo. El decorado también es bastante dulce, el estacionamiento fue súper fácil y tenían kaskade puesta.Las horas son de 11 a.m. a 10 p.m.Un par de televisión adentro pero no hay sonido.La camarera también fue muy atenta.;1
Esta noche fue la apertura suave.¡Gran selección y fresco!Buena elección de caldos y precios razonables.;1
Shabu Fondue solo abrió hace unas noches, ¡y ya han tenido un gran comienzo!Nos impresionó mucho la variedad del menú y terminamos ordenando dos caldos diferentes, los cuales eran picantes y deliciosos.Pedimos una tonelada de ingredientes, pero las albóndigas de cerdo y la carne de res alimentada con pasto fueron favoritos en nuestra mesa.Tuvimos la suerte de que el Cachador Johnny Chu pase por nuestra mesa, probablemente tres veces solo para charlar y ver lo que nos gustó y lo que no.¡Una gran experiencia en general!;1
Habíamos estado en Tien Wong Hotpot en Chandler (T-Spot) unas diez veces y teníamos grandes esperanzas para Shabu Fondue.Entregó, y luego algunos, los tamaños de las porciones se triplican y la calidad era idéntica como la ubicación anterior.Mi única queja era que hacía incómodamente caliente allí, necesitaba estar 5-10 grados más frescos para compensar todas las ollas calientes humeantes.¡Este lugar sigue siendo increíble!;1
¡Una increíble experiencia de cita nocturna!¡La comida era de alta calidad y fresca!Todo estaba delicioso.Pedimos la olla Ying Yang (elección de 2 caldos) con el MA Long (deletreador) picante y el curry de coco.Ambos fueron fantásticos, pero el picante es bastante picante.Nuestras proteínas fueron carne de res Shabu, carne de res de Nueva York, barriga de cerdo y camarones.También tenemos algunas verduras y fideos.El chef y propietario era un tipo realmente genial y se detuvo en nuestra mesa varias veces durante toda la noche.Puedes decir lo apasionado que es por los ingredientes que usa.Este sería un gran lugar para toda la familia IMO.Puedes enseñar a tus hijos sobre los alimentos y ellos pueden verlos cocinar.¡Ya estamos planeando nuestro próximo viaje!;1
¡Fuimos a Shabu Fondu con un grupo y tuvimos una gran experiencia!El personal fue amable, acomodado y servicial.La comida era genial y fue divertido cocinarla usted mismo.El menú es bastante extenso y sería fácil comer vegetariano aquí.Sirvieron agua con un poco de pepino y eso también era sabroso.La esposa y yo tuvimos la carne de res de curry y shabu, brócoli, bok choy y fideos de arroz.¡Fue un combo ganador!;1
Descubrí Shabu cuando trabajé en Sacramento, donde hay varios restaurantes que sirven este estilo de comida, pero hasta ahora no has podido conseguirlo en Phoenix, por lo que yo estaba encantado de escuchar que esta ubicación había abierto ... yCerca de mi casa para arrancar. Para aquellos que nunca la han tenido, Shabu es un estilo asiático de fondue, a veces conocido como una olla caliente.En lugar de aceite, queso o chocolate, cada mesa tiene su propia calentamiento a la que te traen un tazón grande de caldo de sopa en el que cocinas tu comida.Incluso puede pedir dos tipos de caldo que vienen en un recipiente grande que se divide en el medio. Pedimos dos, la base, el caldo de la casa para los niños y un caldo de hierba de limón ligeramente más picante para nosotros.Luego pedimos una mezcla de artículos para cocinar como carne de res, pollo, tofu, brócoli, albóndigas, cangrejo, vieiras y fideos.Cuando traen los artículos, le dicen cuánto tiempo debe cocinar cada uno y es útil organizarlos cocinando el tiempo comenzando con el más largo que tarda de 3 a 4 minutos y trabajando hasta aquellos que tardan solo un minuto o menos.Toda tu comida, comienza la diversión.Mis hijos se divirtieron decidir qué probar, cocinar su propia comida y comer con palillos.El gerente (propietario) se detuvo varias veces para asegurarnos de que lo estuviéramos pasando bien y le aseguramos que definitivamente lo fuimos. El ambiente también era divertido.Está decorado como un club y estaban tocando una gran mezcla de melodías, incluidas cosas que solíamos salir bailando en los años 80 y 90 ... definitivamente un lugar brillante de las luces brillantes, el tipo de gran ciudad.El gerente incluso mencionó que tienen un DJ en el restaurante tailandés de al lado los viernes y sábados por la noche. Mientras lo pasamos muy bien como familia, esto también sería una maravilla para una noche de adultos en la ciudad.Si nunca has tenido Shabu, o te lo has perdido en Phoenix, ¡definitivamente quieres ir a Shabu Fondue para un momento agradable!;1
¡Absolutamente delicioso!Servicio muy amable también. Got 2 caldo, tailandés y chino, con 2 carnes (shabu carne de res y lomo de cerdo), 2 vegetales (champiñones y repollo de napa), 1 casa tofu firme especial y fideos ovales.;1
Vaya, bien hecho.Servicio, la comida fue increíble, estoy volviendo seguro.El ambiente es hermoso con obras de arte de moda.Dejarás feliz y lleno.Y garantizar que volverás.He comido en los restaurantes Shabu Fondue por todas partes y tengo que decir que este es uno de los mejores;1
La comida era increíble, el personal estaba atento, el propietario llegó dos veces.El ambiente es moderno y sweek.Mi prometido y yo estábamos realmente impresionados.;1
Impresionante tener un lugar shabu en PHX.Comida saludable fresca, excelente servicio y muchos lados y proteínas diferentes para elegir.Como nativo de Los Ángeles, estaba encantado de encontrar este estilo de cocina en mi puerta.;1
¡Me encantó este lugar y volveré de nuevo!Muy agradable tener una opción nueva y diferente en el vecindario.El personal fue realmente agradable y nos mostró cómo ordenar, agregar artículos en nuestra olla caliente e hizo sugerencias de la parrilla.Los artículos de la parrilla son como sushi o tapas, ya que son pequeños, a precios económicos, porciones, y puede probar mucho.Nos volvimos locos, tomamos una cerveza y todavía tuvimos un control muy razonable.¡Nuestro niño de 8 años también estaba con nosotros y fueron geniales para él!;1
¡Amo este lugar!El primer lugar que puedo encontrar en AZ tiene una brocheta BBQ de estilo asiático real.Es un lugar pequeño y acogedor.Bueno para la noche de citas y la noche de las niñas para disfrutar de la comida, ya que abren hasta las 12 p.m. o las 2 a.m.¡Solo probamos BBQ anoche, y el sabor es perfectamente delicioso!La mayoría de los otros lugares de barbacoa los hacen demasiado salados o dulces o agrios, etc. simplemente no sabe bien.Pero aquí no tiene que preocuparse por eso en absoluto. El personal es muy educado y amigable.Dé una buena recomendación.Una experiencia de cena muy agradable. Volveré y pruebe su olla caliente o su bento la próxima vez.;1
He estado en este lugar para cenar un par de veces y me gusta este lugar.Los precios son bastante aceptables y los alimentos son bastante deliciosos.En este restaurante, Lamb Kebab es absolutamente mi favorito del menú y Mini Hot Pot es mi segunda mejor opción.Por lo general, también solicito tres órdenes de Onigiri en lugar de arroz de vapor si estoy cansado del arroz de vapor.Me alegra haber encontrado este nuevo restaurante del este de apertura que está muy bien para mi gusto.;1
Finalmente, un restaurante caliente que me llena sin vaciar mi billetera.Gran ambiente para que un pequeño grupo de personas pruebe su olla caliente.Me dijeron que este es el lugar para una gran olla caliente y barbacoa.Estaba muy contento con la experiencia con estos restaurantes.La pareja de propietarios es muy joven, energizada y amigable.Aunque la música de fondo es un poco ruidosa, pero me estaba centrando demasiado en la comida.No vayas allí después de las 7:00 p.m. a mediados de la noche durante el fin de semana a menos que quieras pasar el rato con la joven multitud china.Ofrecieron una salsa diferente para la olla caliente, pero debes pedirla.Mi favorito es la olla de mariscos.;1
Decidí volver aquí para probar otros platos y debo decir que no me decepcionó.Esta vez fue mejor que la primera vez. Esta vez tuve la olla picante de carne caliente, que me encanta.De hecho, prefiero esto que la olla de mariscos.Tiene más sabor y el nivel de especias estaba en punto.También pedimos la brocheta de cordero, pollo y carne de res, digamos con cada bocado, tiene una explosión de sabor delicioso en la boca.¡Lo recomiendo encarecidamente!;1
En realidad soy un viajero.Ojalá pudiera quedarme aquí el mayor tiempo posible.O tal vez podrían abrir otra tienda en Boston.El servicio es bueno.Me gusta mucho la chica.Y la comida está muy bien presentada y preparada.Muy fresco puedo decirlo.Pedí el hotpot de mariscos y mi amigo ordenó el hotpot picante de carne de res.¡Recomendaría encarecidamente el hotpot de mariscos! Visitaré AZ nuevamente en un año, tal vez 2. Definitivamente volveré.;1
Este lugar es genial.La comida es realmente bastante buena.Tiene algo para todos.Para los comedores no tan aventureros, puedes ir con los yakitori o la carne de res, y para los muy aventureros hay muchas opciones.Las ollas calientes son bastante buenas.Dividimos una carne picante y obtuvimos artículos del menú BBQ.Nuestro favorito era el repollo, tan bueno.También la carne de res, Yakitori y Jalepenos fueron increíbles con una salsa dulce y deliciosa.Definitivamente recomiendo probar este lugar.;1
Ambiente genial y buen personal.La comida tiene un precio razonable para lo que obtienes.Mi esposa es taiwanesa y está bastante contenta con la calidad de la comida. La olla caliente está por encima de la mesa (no es una maceta interior que obtienes en Asia) realmente disfrutó de los rollos de California.Definitivamente recomendaría este lugar para cualquier persona que busque una olla caliente o un restaurante asiático genial para la noche de citas.;1
Esto me trae recuerdos de punto de ebullición en SoCal, ¡el sabor es casi idéntico!Todo el tiempo que estaba comiendo le estaba diciendo a mi prometido cuánto me encantó.El servicio es un poco lento, ya que tienen poco personal, pero la comida eclipsa eso.Tenemos la olla picante de carne de res, la olla de mariscos y la ternera de kimchi de carne de olla, bastante picante para mi gusto, no viene con suficiente carne de res, pero al prometido le encantó.y algo de cerdo.Kimchi Pot- viene con Kim Chi, por supuesto, hot dogs (elemento básico de la olla asiática, raro que lo sé) y carne de cerdo.Por lo general, soy un amante de la carne, pero su cerdo se cocina mejor que su carne de res.No vale la pena ordenar el takoyaki ... ahora este aperitivo normalmente es crujiente por fuera y suave por dentro.Este era simplemente suave ... los sabores estaban allí, pero la textura cayó plana.¡Volveremos todas las semanas!;1
¡He encontrado mi nuevo salón favorito aquí en Scottsdale ... y no tengo que conducir al casco antiguo!Stone Rose es la creación innovadora del Grupo Gerber.Al infundir la vida nocturna de Scottsdale con diseño de vanguardia, cócteles exclusivos y una pizca de glamour, todo dentro de un entorno único en el interior. Un gran bar al aire libre está rodeado de sofás y fogatas y bellamente ajardinado.La parte interior del Barlounge tiene pisos de madera y techos con sofás de cuero negro ... haciendo una sensación retro de 1950. Stone Rose es absolutamente hermosa dentro de los terrenos de Fairmont Princess.¡Con otro salón de Nueva York que se abre aquí en Scottsdale, estoy empezando a sentirme más en casa aquí en el desierto! ¡Para todas las personas que viven aquí en North Scottsdale, ¡finalmente tenemos un salón de espalda elegante!;1
Gran patio, bebidas increíbles dentro del Fairmont Princess Hotel ... Vine aquí después de cenar en el Bourbon Deal ... y fue refrescante.Tienen algunas bebidas mixtas increíbles en el menú y un entorno divertido.Buen lugar para mezclarse y conocer gente.;1
He estado en este lugar probablemente 30 veces y nunca deja de tener las bebidas más sabrosas y los camareros más amigables de todo Scottsdale.Meredith, Steven, Fernando y Mike te hará una bebida constantemente deliciosa cada vez, ¡sin importar lo que tus papilas gustativas anhelen!También son divertidos y te harán sonreír a través de cada sabrosa libación.Asegúrese de revisar el martini de frambuesa negra y solicite el centro de atención.Sentir hambre de las envolturas de lechuga de pollo son increíbles.¡No te decepcionará!;1
La primera noche en Edimburgo y, desde una guía, tuvimos la cúpula figuraba como un lugar para los merecedores comensales que querían lujo.El edificio en sí en el exterior es agradable, no impresionante, pero una vez que entras en el lugar y pasas el pasillo, tus ojos se deleitan con la opulencia del interior restaurado del antiguo banco victoriano y el área de bar bien diseñada.Ciertamente se agregaron al interior cuando se diseñó el bar y el restaurante, alguien realmente sabía cómo aprovechar al máximo este interior victoriano.Pedimos nuestro Tom Collins (perfecto, excelente comienzo cuando obtienen los cócteles correctos), y pedimos ver a alguien sobre posibles asientos en el comedor.A medida que el lugar parecía ocupado, pensamos que tendríamos que esperar un tiempo, pero el gerente de restaurantes 'Alan' lo cuidó muy rápidamente y se mostró a nuestra mesa por una camarera muy útil que aplicó el mismo alto nivel de servicio toda la noche.largo, y no teníamos prisa.La comida es como era de esperar para un buen establecimiento, de primera clase, también el servicio de los diversos personal fue nuevamente de primera clase.Cualquiera que vaya a Edimburgo para trabajar o jugar, disfrute de una maravillosa experiencia gastronómica e vaya a la cúpula, es imprescindible.;1
No puedo calificar la comida porque no tenía ninguna, ¡pero qué barra tan increíble!Las decoraciones navideñas son impresionantes, el personal es muy amable y por ser tan hermoso y ubicado en el centro como está, los precios del alcohol eran muy razonables.Especialmente si está viajando paso a paso, tome una hora más o menos para pasar por esta barra.¡No te arrepentirás!;1
Ahora la cúpula es maravillosa y situada en un hermoso edificio.Pero debo señalarlo en la dirección del Garden Cafe, que es el área exterior del café ubicada en la parte posterior de la cúpula.¡La misma comida fantástica pero afuera al sol!La entrada es a través de Rose Street, así que no deambules dentro de la cúpula y te pierdas como lo hicimos. Mi abuela y yo nos sentamos afuera aquí un día y disfrutamos de un almuerzo fabuloso.Ambos teníamos una ensalada César que era deliciosa, además de compartir un plato de papas fritas.A mi abuela le encantan las papas fritas, así que es genial obtener mi solución de carbohidratos.Para el postre tuve un budín de caramelo pegajoso que venía con el helado de coco más refrescante.También tenía pan de mantequilla casero.Realmente fue para morir y lo más destacado de la comida.Mientras comíamos, comenzó a llover y todos los camareros se apresuraron a su alrededor erigiendo estos enormes paraguas.Era divertido de ver y se sentía como si estuviéramos en una tienda una vez que habían terminado.Sin embargo, el Garden Cafe solo está abierto en los meses de verano, por lo que es genial para esa época del año.De lo contrario, vuelvo a la cúpula que nunca deja de impresionar con el entorno increíble y el maravilloso servicio.;1
Cada Navidad, mi madre y yo tenemos mariposas sobre ir al domo.Si has visto las coronas navideñas envueltas alrededor de los pilares, comenzarás a ver por qué, y si entras, lo entenderás por completo.Es como si tuvieran un rocío de la habitación de todos los olores de Navidad y lo mantuvieran constantemente hinchando en lentes de polvo de hadas y risas.Cada año tengo que recuperar el aliento cuando entro en el domo, porque es simplemente impresionante.La decoración es hermosa y toda la atmósfera es eléctrica. Incluso cuando no es Navidad, el domo tiene una sensación mágica al respecto.Es como un cuento de hadas.Sí, es un poco caro pero vale la pena cada centavo.No puedes ir a algún lugar como la cúpula y no esperar pagarlo.También es un punto caliente para el punto de famosos (aunque la cantidad de celebridades en Edimburgo es extremadamente limitada).;1
El interior "domo" es mágico.Pensé que tal vez había sido una iglesia, pero se ha convertido de un banco.Acabamos de tomar bebidas, así que no puedo comentar sobre la comida.Sus decoraciones navideñas fueron impresionantes;1
Estuvo en este fabuloso restaurante anoche con clientes.El jueves por la noche en Edimburgo y a las 8 p.m. estaba lleno, cuando finalmente nos retiramos de la mesa a las 1115 todavía estaba lleno.En Portland un jueves por la noche en 1115, casi todo está cerrado.La habitación en sí es fantástica, convertida de un banco viejo, es increíblemente ornamentada con una enorme cúpula de vidrieras colgada sobre la habitación.Sí, tuve el Haggis, envuelto en Phyllo como aperitivo y fue increíble.El resto de la comida era de igual calidad y el servicio era impecable.Si te encuentras en la capital escocesa, dirígete a la cúpula;1
Sí, ¡el lugar para llevar a sus amigos del extranjero para mostrar un grandioso de Edimburgo!Me gusta el tiempo en Navidad cuando salen e instalarán el tema al máximo.¡Pilares decorados, cheque fuera del sitio!¡Massive Tree in the Principal Bar Restaurant Check!¡Buen ambiente, personal de espera amigable y nueces o haggisbolas gratis!¡Verifique, consulte y consulte!Es un buen lugar para comenzar su noche en George Street (si es un poco caro), estará bien impresionado.;1
La primera vez en el domo y pronto pagará otra visita, no puede calificar lo suficiente como un lugar tan increíble en Navidad.Las decoraciones son excelentes, han pasado mucho tiempo y esfuerzo para que se vea tan bien, incluso huele a Navidad debido a la cantidad de palitos de canela entrelazados dentro de las decoraciones.Nunca tuve tiempo de cenar, pero probaron algunos cócteles y fueron de primera categoría, un poco caros, pero valían cada centavo solo por la atmósfera.;1
Hermoso restaurante y comida de muy buena calidad, posiblemente la mejor que tuvimos allí durante un viaje reciente.El servidor no tenía un buen comando del inglés que no me molesta desde un punto de vista étnico, pero dificulta la comunicación.De hecho, Edimburgo parece estar poblado por trabajadores invitados extranjeros y, curiosamente, están casi todos en puestos de servicio.Debe haber muchos trabajos allí y supongo que de todos modos la baja tasa de desempleo, me desvío y nuevamente quiero decir cuán opulento es este lugar.¡Y la presentación de alimentos coincide con los alrededores!;1
Whoo hoo !!!Acabo de escuchar que el domo está colocando sus decs de Navidad el próximo fin de semana.Debe ser el mejor lugar de la ciudad para una noche de Navidad.Siempre haz un punto de aparecer para verlo;1
Sería perdonado por caminar directamente más allá de la entrada a este lugar, escondido un tramo de escalones justo al lado de George Street, pero en mi opinión es la mitad de su encanto.Es popular y muy considerado sin necesidad de gritar al respecto,La gente lo sabe por la calidad, no porque esté en tu cara. Es fácil ver por qué.Cuando entras, es como estar en algún tipo de terraza japonesa de jardín, con las plantas de hoja verde y la característica de agua.Rick presta mucha atención a los detalles: cada mesa tiene una copia del periódico de That Morning, cuidadosamente doblado, al lado de las flores frescas, y el servicio es eficiente sin ser molesto e intrusivo. Aunque nunca va a hacer la lista de los 10 más baratos de los más baratos.Lugares en Edimburgo, obtienes lo que pagas.Dicho esto, en este momento, todos los lugares de Montpeliers tienen sus promociones "mejores a la mitad": copas de vino de la casa, cócteles seleccionados, cervezas seleccionadas e incluso champán por copa son al medio precio en este momento.He estado aprovechando al máximo estas ofertas cada vez que me temen que puedan terminar pronto, pero a pesar de mi pánico, parece que están aquí para quedarse por un Whie todavía.Días felices. Solo he bebido aquí, pero uno de estos días iré por la comida ... los platos que he visto que se llevan a otras mesas se ven y huelen hermosas.Siempre hay suficientes personas aquí para darle al lugar un buen zumbido, pero nunca lo suficiente para que sea el tipo de ocupado donde el servicio comienza a caer y la temperatura se atraviesa.;1
En los últimos 6 meses, Ricks definitivamente ha tenido una buena sacudida, y después de mi fantástica experiencia la semana pasada, creo que las cosas solo pueden mejorar.¡El equipo del bar es innovador y original y durante un ocupado turno de viernes por la noche nunca falló en impresionarme mientras me abrí camino a través de la nueva lista de cócteles!¡Y los bocadillos del bar eran únicos y deliciosos!¡El DJ ofrece un ambiente funky relajado y gradualmente desarrolla los ritmos para conseguirlo en ese estado de fin de semana!¡Volveré una y otra vez y tomaré a todos mis amigos también!¡Recomiendo una margarita congelada de maracuyá o un cóctel de soda de fresa 'ocupada'!¡Solo fabuloso!;1
Este bar es un salvavidas después de todo el día de caminar en el Centro de Convenciones de Sands.Este es un buen lugar para sentarse y disfrutar de un cigarro, tomar pocas bebidas.Las bebidas tienen un precio moderado, el servicio es excelente, si cualquier inconveniente, puedo pensar que será encontrar un asiento justo después del cierre de una convención cuando pueda ser atropellado por una estampida de los cansados ​​y treinta asistentes de la convención.Me encanta este bar y, por supuesto, volveré a visitar.;1
Increíble nuevo restaurante en el barrio de Scottsdale.Este lugar lo tiene todo, excelente comida, gran ambiente, gran selección de champas y vinos.Fui allí en la víspera de Año Nuevo en su segunda noche de Abierto y tuve una noche fantástica.La habitación era impresionante y la gente allí era genial, ¡sin mencionar que el servicio era correcto!¡No he estado en ningún otro club de la ciudad que tenga la sensación de que Narcisse tiene!No te pierdas.;1
¡Narcisse es un lugar hermoso!¡He estado esperando tanto tiempo por un Bar Champange en el valle!Me considero un conocedor de champán, ¡así que tuve que ir a probarlo!¡Estuve allí la noche de apertura, así como la noche de la nueva dama los jueves!Estoy muy impresionado con el personal y el servicio, así como con la lista de vidrio.¡Definitivamente volveré y traeré más amigos!¡Lo recomiendo encarecidamente!;1
Estimado gestión de narcisos, todo es delicioso y sorprendente.Sin embargo, tiene un error ortográfico que se muestra prominentemente.Te diré dónde me tratas y seleccionas amigos para una botella de champán.Calurosamente y divertido, dally oro;1
Estuve aquí anoche con un grupo de unas 150 personas para un evento de la Liga de Escocas para las Artes.¡Todo fue genial y este lugar estaba balanceándose! Grandes bebidas y selección de burbujeantes.Decoración genial, buena música, gente bonita y servicio amable.;1
Oh, las alegrías de Scottsdale,Vea una gran película en un teatro increíble: luego deténgase al lado para obtener una copa de champán y fresas frescas y chocolates en un hermoso balcón al aire libre.Pedimos Glass of the Champagne que James Bond siempre ordenó en las películas de Bond, qué regalo ...;1
Recientemente inaugurado en el elegante y moderno barrio de Scottsdale, Narcisse es un opulento salón de champán que parece que salió directamente de Las Vegas.Tanto es así, que tienen cuerdas de terciopelo en la entrada.Afortunadamente, los porteros nos saludaron para que no tuviéramos que esperar una espera. Una vez que nos encontramos en un espacio hermoso lleno de gente hermosa.Todos estaban vestidos para los Nines y la multitud tenía principios de los 20 y finales de los 30, con una pizca de Cougars y Manthers.El DJ el sábado por la noche estaba girando a divertidos hip hop y baile ritmos, pero mi amiga y yo parecíamos ser los únicos que se soltaron en la pista de baile.Claro, beber champán es sofisticado, pero deja de ser tan rígido, ¡la gente definitivamente es un lugar elegante para descansar con amigos, mezclarse con extraños y bailar toda la noche.También hay una gran área de asientos al aire libre, con muchas lámparas de calor configuradas, por lo que también disfrutamos colgar allí y conocer a algunos lugareños realmente amigables.Sirven una gran selección de champán, así como cerveza y licores, pero realmente no puedes venir aquí sin hacer estallar una botella.¡Veuve!;1
Uno de mis nuevos salones favoritos para ir con las chicas.1. Soy un gran fan de Champagne 2. Puedes fumar en el Patio 3. Las bebidas son geniales y 4. Me encantaron la decoración y el ambiente.Mi amigo y yo estábamos en Salt de al lado para una fiesta de cumpleaños de amigos un viernes por la noche y decidimos escabullirse al lado de una bebida para verlo.El personal en su conjunto era increíble, todos eran muy educados y dulces.Tiene esa sensación elegante con todos los servidores con lindos corsés y vestidos.El DJ también era una música excelente, divertida que mantenía el nivel de energía sin hacerlo demasiado club y fácil seguir siendo una conversación.Definitivamente un gran lugar nuevo para sentarse y descansar en un lugar con un ambiente divertido y un buen servicio.¡Hurra!;1
¡Este es mi nuevo lugar favorito en Scottsdale!En primer lugar, me encanta el champán, así que cualquier bar que sea un salón de champán, ¡obtiene mi voto!El servicio era bueno, la selección de champán era vasta y el ambiente era totalmente increíble: ¡la decoración era ecléctica y tan única!;1
¡Amor, amor, amor de champán en Narcisse! La decoración, el servicio y la comida son fenomenales y unas copas de burbujas nunca pueden doler un domingo por la mañana.He disfrutado los panqueques, bollos, huevos Benedict y mi desayuno favorito Sammy, ¡el DOM!Todo está elegantemente chapado y sabe muy fresco. La vida nocturna es exclusiva, pero un poco de Scottsdale -homogénea, todos parecen verse iguales.Si esa es la escena que anhelas, entonces Narcisse es el lugar para estar! Hm.Ahora quiero comida de desayuno y champán ...;1
Finalmente llegó a Narcisse el viernes por la noche y encontró el lugar bastante fabuloso.Con su decoración glamorosa, asientos cómodos y bonitas vistas, era una campista feliz.Me sirvieron mis bebidas muy rápido cada vez que pedía, la música era bastante fuerte pero aún agradable, y la corona era atractiva, amigable a fines de los 20 y principios de los años 40, lo cual es adecuado para mí.Es lo suficientemente agradable como para usar tacones y un pequeño vestido, o incluso jeans y un lindo suéter.¡No estaba demasiado lleno, ni tuvimos que esperar en la fila para ingresar tan bien a Narcisse!¡Volveré para el brunch dominical para aprovechar sus $ 10.00 interminables burbujas!;1
Esta noche fue la gran inauguración y ..... la clavaron.Servicio: A+Decore: A+Fuerza de bebida: A+Tiempo para ingresar: C (con estar en la lista con una mesa) pero con todas las demás A ... valió la pena. Tienen un baño de Girlsguys con un bar enEs una de las mejores cosas que he visto y la música que es "Bumpin".Incluso pedimos algo de comida para comer y estaba deliciosa.Tenemos el tartar de atún una ensalada de pollo y algunas cosas de palo de cerdo que eran excelentes porciones y muy sabrosas.Además, el servicio nunca se vaciló y fue súper impasible por estar empacado y de apertura de la noche. Todo en total ... Estaba impresionado y seguro volver.;1
Realmente desearía que no hubiéramos dejado la menta anoche.Lo único que no amaba era la menta que dejamos caer en bebidas, pero bueno, es Scottsdale.Ah, y las tetas en mi cara.Tomó mucho cuidado al confundir mi Jefferson (5 estrellas) y Sharman's Mint (¿cómo puedes equivocarte con una bebida que lleva el nombre del establecimiento) mientras nos entretenías con una prueba de sabor de vodka infundida?Se descubrió mi nueva bebida favorita anoche: Ginger Vodka Press: corre, no camine hacia el concesionario de licor más cercano. Las tapas eran ultra baratas y sabrosas, derribamos el tartar de atún y las wontones fritas y hay varias otras a los que iríade vuelta para.Estos dos artículos fueron la base perfecta para nuestra noche por delante.Quiero regresar para las burbujas: el buscador de oro.¡Cabulleros oculares de todas las edades, vístete a los en nueve para esta articulación!;1
Finalmente, un buen establecimiento exclusivo con una sensación de Las Vegas en Scottsdale.Excelente decoración, personal profesional y atractivo, en todo un excelente ambiente.Me sorprende algunos de los comentarios aquí que son negativos.Claramente, esas personas nunca han estado en muchas barras de clubes.Los anfitriones de la puerta son algunos de los mejores del estado.Cualquiera que haya estado en un club nocturno caluroso sabe si está ocupado y desea ingresar rápidamente, sea muy agradable con el personal de la puerta, no actúa como un imbécil con actitud.Si no quieres esperar en la fila, llegue temprano.También es bueno ver un lugar con un código de vestimenta para que los hombres realmente tengan que verse algo respetable como no como un vagabundo con pantalones cortos y chanclas.Usa tu cabeza, muchachos, estás saliendo a la ciudad, no a una fiesta en la piscina, hazte un poco de orgullo por el aspecto.La menta es de primera categoría, gracias por pasar un buen rato cada vez.Soy fan seguro.;1
Nuestro grupo ha disfrutado un poco mimado en este lugar.El personal siempre está dispuesto a acomodar a nuestro gran grupo (posiblemente reinas más fuertes de lo normal. Quiero decir temperamental. Espera, quiero decir, caballeros bien manejados). Nuestros camareros han ocupado las solicitudes aleatorias que de alguna manera siempre parecen inventarDespués de unas bebidas.Y el caballero más alto con el corte de zumbido y los brazos increíbles pueden llevar mi dinero cualquier día.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.en el frente en uno o dos de las cabinas que tienen disponibles.¡La menta ofrecerá una experiencia divertida y recomiendo hacer tiempo para visitar la sala de polvo!;1
Paso algunas noches a la semana en el casco antiguo, y siempre terminaré en la menta.El personal de su puerta, los gorilas y la Hosthostess VIP son muy amables y me han estropeado sin fin, ¡jajaja!Me gusta el ambiente más exclusivo aquí, y recordé lo bien que este club se distingue de los demás cuando visité otro lugar a la vuelta de la esquina hace una semana.El factor D-Bag era alto en el otro club, no tanto aquí.Parece que realmente prestan atención a quién están dejando por las puertas de la menta, lo cual es un aplausos bienvenido de muchos clubes en el casco antiguo.Vi la publicación de un revisor sobre toda la seriedad de la clientela de la menta ... y aunque he sido testigo de esto un par de veces antes, lo atribuyo a lo que he experimentado en otros clubes: me quedan las noches por las noches porTodos los 20 y tantos se desperdician planos, preparándose una escena o golpeándome (tengo 42 años) y después de una noche sólida de eso, podría ser un poco antisocial, ¡jajaja!Pero generalmente no lo encuentras en la menta.¡Es un lugar seguro para escuchar grandes ritmos, pasar el rato con buenos amigos y hacer algunos amigos nuevos también!Horas también!).La menta siempre será mi lugar de referencia, y siempre lo sugiero a los visitantes.;1
¡Ideal para cenar antes de que comience la música!;1
Muy genial lugar.;1
Amo este lugar.Es un lugar muy elegante para pasar el rato y descansar durante el día y cuando quieras vestirte hasta los 9, es un club nocturno divertido por la noche.Realmente disfruto la gerencia y encuentro que el personal es muy servicial y amable.;1
Me encanta este bar, súper exclusivo y excelente servicio cuando obtienes un servicio de mesa.Sentimos que los reyes y el lugar se llenaron bastante tarde.No estaba ocupado temprano, pero hay tantos bares en el área para comenzar, pero recomiendo terminar aquí.Isaac nos cuidó mucho y hizo todo lo posible para hacernos sentir como VIP.El lugar es bastante grande y también tiene un gran patio al aire libre.Definitivamente te sientes elegante cuando estás en este lugar.;1
Así que llegué un sábado por la noche y este lugar fue increíble!He estado en casi todos los clubes en Old Town y tengo que decir que este es, con mucho, uno de los mejores. ¡Siempre voy principalmente a bailar y este lugar estaba lleno y todos los que estaban en la pista de baile bailaron!A veces, las personas se mezclan en la pista de baile, hablan o solo ponen un poco de esfuerzo (en otras palabras, ocupan un espacio principal), ¡pero la gente aquí realmente bailó!Parece tonto, pero esto es increíble.Alienta a otras personas a hacer lo mismo y da un ambiente altamente enérgico a este lugar.Muy atractivo.Al igual que la gente, simplemente no le importa una mierda y quiera pasar un buen rato.Así es exactamente como me gusta. La atmósfera no solo fue creada por la multitud entusiasta, sino también la increíble iluminación.Ethereal es la mejor palabra para ello, no demasiado oscura, no demasiado brillante para la pista de baile, y luego fuera de la pista de baile, lo suficientemente brillante y, sin embargo, de alguna manera se mantuvo muy bajo.No estoy seguro de cómo logran este equilibrio, pero estoy bastante seguro de que es magia.La decoración, la apariencia y el estado de este lugar son absolutamente hermosos.La forma en que fue diseñada es impresionante, como la modelo de Victoria Secret, glamorosa, sexy, llena de elegancia y se le da un poco de lujo.También me encanta el diseño de este lugar.Una vez que entras, llegas a la pista de baile, que es circular como la de Maya, esos son los mejores (entre las personas y el entorno, fue la pista de baile más cómoda en las que he bailado, personas que solo querían divertirse, bailarse,fueron muy atractivos y enfriados).Luego puedes caminar por la pista de baile a los bares para tomar una copa o continuar hasta la espalda para tomar un descanso de bailar.De vuelta hay una sala de estar extremadamente agradable donde puede recostarse, relajarse y tomar una copa y charlar.No puedo expresar cuánto me encanta esta gran sala de estar en la parte posterior, lo adoro, lo adoro, lo adoro.Tiene mucho espacio, habitación y (¡cómodo!) Asientos con sofás íntimos y sillas giratorias y es como una sala glamorosa, larga, de descanso o como otro club todos juntos.Sí, me encanta bailar, ¡pero demonios necesito un descanso para el agua y una charla también!Los baños también están allí.Para aquellos que lo necesitan, también hay un patio largo y grande al aire libre con asientos. En las pistas de baile en realidad hay plataformas en las que puedes pararte y bailar, a veces mis amigos y yo bailamos sobre ellas.Son realmente convenientes cuando la pista de baile real se llena demasiado y puedes saltar a uno de esos.Pero sí creo que en realidad son para los bailarines que vienen el miércoles por la noche.Ups, Owell jaja.Muy bien, así que en realidad no pedí una bebida aquí o usé el baño que son mis requisitos para dar una revisión completa de la bondad, así que volveré a actualizar sobre los precios y la calidad de las bebidas y otras cosas.Honestamente, solo bailé toda la noche en esta visita, y me encantó cada segundo.Volverá.Te amo menta.Ah, sí, y el cargo de portada para los hombres es de $ 10, mientras que las mujeres pagan nada.Cortejar.Me encanta.Las líneas eran bastante cortas, creo que esperé 10 minutos.Y la gente en el frente era muy amable y agradable, no había actitud en absoluto. Posiblemente debido a la carga de portada, había más mujeres que hombres, por lo que sé raro, y había una variedad de etnias, así que en general, una gran mezcla.Además de eso, fue la primera vez en la que había visto a más de 3 chicos atractivos en un club, jaja.Muchas personas atractivas aquí, hombres y mujeres.No sé qué es, pero supongo que un club de buen aspecto y sentimiento atrae a personas atractivas y sentimientos.¿De qué otra manera podrías explicarlo?¡Primero y único club que he visto a tanta gente atractiva! Volveré aquí lo antes posible.El próximo fin de semana.Haciendo esto.Todos los fines de semana.Si es posible.Lo siento, Maya, Smashboxx e INTL, pero encontré un mejor amante.Podemos mantener una relación abierta si lo desea.No me importa.;1
Muy genial.Casi tan bueno como los clubes ATL.;1
Fui a 2 clubes de striptease anoche que el 1 estaba al otro lado de la calle de Arizona Mills, era basura, las mujeres eran la música de Tweekers era vieja como el infierno.Me sentí como Tony Montana los 80.El segundo club era este lugar y no me decepcionaron.Las mujeres eran todas las sombras y formas de gruesos y delgados y una variedad de chicas malas.Soy grande con la música y DJ estaba en llamas toda la última música.Principalmente hip hop que me encanta, porque deje que la cara, que quiere ver a los strippers bailar con Taylor Swift o Sum BS.Bebidas donde un poco caros, definitivamente me iría a B4.Pero las chicas en el punto.Gritar a azul.Ella me tuvo en polla diesel toda la noche.Definitivamente volveré cuando los amigos quieran volver a salir.Comparable a Starz (La) Kod (MIA) Onyx (ATL) DG (D Town) Da Rhino es donde está en;1
Champagne es mi bebida preferida, mañana, mediodía y noche.Tener Perle tan cerca de mi trabajo podría presentar un problema real para mí.Con cócteles que cuestan alrededor de $ 8.00 y el personal es tan encantador.Podía verme fácilmente allí al menos 3 noches a la semana, *Cha-ching.El champán del centro es difícil de conseguir.Puedo contar con una mano la cantidad de bares en el centro que incluso lo sirven.Perle es seguro un sueño hecho realidad para alguien como yo.El servicio aquí fue de primera categoría El camarero, el DJ y el chef me conversaron y el Bar Tirn incluso me ofreció sugerencias sobre cosas que podría disfrutar.Me gusta el diseño del salón y creo que mucho pensamiento quiere planificar el diseño de interiores.El bar de mármol también me atrae, nunca antes había visto algo así.El DJ Leah al darse cuenta de que estaba usando mi cigarrillo electrónico en el bar cayó y fue muy dulce charlar conmigo y fue alentador desde que he estado tratando de dejar de fumar. Tenía el ceviche de mango tan bueno que tuve que hacerlo.Ordene otras tapas, así que también tuve el California.El ceviche de mango era camarones y salmón con mango, cebollas rojas y cilantro y servido con rodajas de lima.El chef de la cara de bebé era un pequeño gordillo y súper dulce para venir y investigar sobre el plato.Todos y todos tuve dos tapas y tres cócteles, un cham cham, una mimosa y un brote de rosa roja.Mi favorito era el Cham Cham.Ciertamente volveré para bajar con el Get Down y poner mi champán.;1
Cuando entro por la puerta, Perle 'tiene mi Bellini listo.Todos los camareros hacen todo lo posible para charlar y educarlo sobre las diversas ofertas de menú.Nunca he conocido a un personal de bar más atento.Bonus Happy Hours es de 5: 00-8: 00 PM !!!2 dólares de los cócteles de champán y las tapas de $ 1. Incluso si la última vez que tuviste champán estuviera en la boda de tu hermano o la víspera de Año Nuevo, entra y prueba un cóctel de champán, ¡puedes descubrir que realmente te gusta!;1
Así que fui aquí para una fiesta de cumpleaños de compañeros de compañeros hace unas noches.Debo decir que es un lugar muy agradable.Tienen sillas de cuero y sofás por todas partes.La iluminación es muy apropiada para el ambiente que están tratando de emitir aquí.Las bebidas son un poco caras.Pero casi todas las personas, incluido yo mismo, estaba vestido.La mujer tenía vestidos y el hombre llevaba chaquetas de traje o camisas de vestir con corbatas.El hombre de la puerta usa un esmoquin.Los desiertos son increíbles, eso es todo lo que tuvimos en el menú, así que no puedo contarte mucho sobre otros alimentos.El servicio fue fantástico, tuvimos nuestro propio camarero que solo estaba sirviendo a la fiesta de cumpleaños.Si quieres celebrar una promoción que obtuviste del trabajo o que saldrás en una cita con alguien con quien has estado por un tiempo, definitivamente recomendaría este lugar.Muchas parejas van aquí por lo que vi, así que tal vez no para alguien que sea soltero y me fui un sábado, pero el lugar se llena para que se divierta independientemente de con quién esté.Tienen una chaqueta que es agradable.En general, volveré a este lugar 5 estrellas en mi libro.;1
He estado en perle unas veces y esto es exactamente lo que Pittsburgh se había estado perdiendo.Es hermoso por dentro, las bebidas son geniales y hay una buena multitud.Me gusta el hecho de que hacen cumplir un código de vestimenta y mantienen el lugar exclusivo.Tienen una gran variedad de champán para mantener felices a las damas.No puedo esperar para volver.;1
¡Este lugar es genial!Me jodieron en Amazon para una Wii y llamé a las empeño local para ver lo que tenían.La mayoría de las tiendas vendían WII por $ 50+, pero aquí, Kat me dio una gran oferta en un paquete y obtuve dos juegos por menos de $ 10.Eran amables, corteses e incluso engancharon el sistema para mí en la tienda para que pudiera asegurarme de que funcione.Sus productos electrónicos vienen con una garantía de 30 días, por lo que si hay algún problema, puede recuperarlo. Planeo regresar y alcanzar sus computadoras portátiles cuando la mía finalmente toma una siesta de tierra (que no está lejos). Va a ver kat¡Y el equipo de Super Pawn en Central!;1
El mejor lugar para comprar guitarras y pedales ... grandes trabajadores allí.Super Mega Awesome Service Cliente.No obtendría mis instrumentos de nadie más.;1
La mejor tienda de empeño en Las Vegas;1
Ez Pawn es un establecimiento muy confiable.Encontré una obra de arte para la venta en línea y el personal de Ez Pawn me ayudó durante todo el proceso.Su personal devolvió mis llamadas y correos electrónicos a tiempo, completó la transacción por teléfono y me ayudó a que la obra de arte entregada de manera segura a mi hogar en California.¡Soy un cliente muy feliz y espero volver a trabajar con Ez Pawn!;1
No es una gran selección, pero tienen algunas piezas vintage realmente tremendas.Obtuve mi Rosewood de 1956 y Herman Miller Eames Lounge & Ottoman de 1956 en muy buenas condiciones aquí, por $ 4K.Eso es notable.;1
Cambié un conjunto de tambores aquí y pude obtener mucho en una guitarra.El empleado que me ayudó era muy conocedor y honesto.Realmente cuidaba la compra que quería hacer.Me dio una gran oferta y me mostró componentes de llaves en el artículo que compré.Recomiendo encarecidamente hacer negocios con esta empresa.Es un lugar pequeño en el exterior, pero cuando entras, tienen una buena selección o varias cosas.¡Negocios muy honestos!;1
Me detuve aquí pensando que era Mo Money Pawn (que no me impresionó una vez que encontré).Muy buena colección de cosas.Instrumentos musicales, herramientas, armas.Tenían estos dos cuchillos locos de Brasil con intrincados caramelos y cráneos de mono reales en la empuñadura.El tipo en el mostrador fue muy amable y parecía genuino.El lugar tenía un buen ambiente.Estábamos buscando munición, pero como cualquier otra tienda de la ciudad en este momento estaban fuera.Definitivamente volveré.;1
¡Este lugar es genial!Me deshice de algunas joyas que nunca usa y me consiguieron el precio del ritmo.Además, tenían una variedad de artículos a la venta.El personal fue amable y se puede decir que el gerente, Johnny, definitivamente se enorgullece de su personal y tienda.¡Maravillosa experiencia!;1
Era mi primera vez que empeñaba cualquier cosa en toda mi vida.Entré en Ez Pawn y fui ayudado por un equipo de caballeros muy agradables.Mi artículo fue evaluado y me dieron una buena cantidad.Mi transacción se completó de manera rápida y fácil.Todos en EZ Pawn fueron extremadamente útiles y me brindaron un servicio al cliente superior.Recomendaría a Ez Pawn a cualquiera, incluso a aquellos que son primeros en los timras como yo.Cinco estrellas, que sabían que las empeño eran muy agradables :);1
Hemos estado aquí varias veces.¡Liberty es increíble!Siempre te tratan muy amablemente y hacen todo lo posible para ayudar a las personas.No iré a ningún otro lado.Libertad, ¡gracias por estar allí!;1
¡Gracias Liberty Pawn!Recientemente estuve en un enlace y necesitaba algo de efectivo.Lo único que tenía de valor era un producto de Apple, y necesitaba de regreso la semana siguiente.Intenté 2 lugares antes de encontrar la libertad.Fui a una pequeña tienda privada que lo mantuvo en el período de 3 meses, sin dejarle pagar en su totalidad.Olvida eso.Luego está el famoso Super Pawn ... los odio.No solo son las personas más incómodas de la historia, sino que no le dan valor justo para su artículo.Afortunadamente, encontré la libertad.El personal era genuino, súper amable y honesto.Se enorgullecen de sus negocios y son muy justos con sus prácticas de préstamo.Si alguna vez estoy en un ata de nuevo, definitivamente volveré.;1
Uno de los dos lugares para visitar cada vez que estoy en Pittsburgh.Para un espacio tan pequeño, el de Paul es increíblemente denso.Tienen este procedimiento de tarjeta único en el que mantienen todos los nuevos CD detrás del mostrador y usted trae la tarjeta al mostrador para obtenerla.Por lo general, también tienen una increíble selección de CD usada.Además, tienen MOJO y Magzines sin cortar volando desde el Reino Unido y, por lo general, ¡puede obtenerlos aproximadamente un mes antes de que Borders lo haga!La mayoría de los días, el propio Pablo estará allí.También están muy conectados a la escena local, en cuanto a lo que llevan.¡Raramente me voy de aquí sin algunos hallazgos increíbles!;1
Una de las primeras cosas que hice cuando tuve un poco de tiempo libre después de mudarme a Pittsburgh fue localizar una buena tienda de CD.Paul definitivamente se ajusta al proyecto de ley.Una tienda pequeña pero extremadamente ordenada (¡Re: Alfabetizada!).Sabía lo que estaba buscando, de lo contrario podría haber pasado una hora navegando.Las secciones de género están claramente etiquetadas y fáciles de encontrar.Justo cuando entra, encontrará un estante de los lanzamientos más nuevos en su lado derecho.Después de haber adquirido mi recompensa de los discos de Wolf y Stephen Malkmus, era hora de la prueba final ... tener una conversación con el personal.La experiencia fue buena: son amigables y muy conocedores, y puedo esperar pedirles recomendaciones.;1
Es tan pequeño, tan compacto y lleno de todo lo que realmente podrías desear.Gran selección.Personal conocedor.Es realmente una de las mejores cosas que Bloomfield y Pittsburgh tienen para ofrecer;1
¡Paul's es mi tienda de discos favorita en la ciudad!Como otros han notado, ¡no es un lugar grande, pero está lleno de cosas (¡bien organizadas!)!Tienen una amplia variedad de música y el personal es muy conocedor y amigable.Saben sobre * música, * no solo una variedad y nunca han sido condescendientes o groseros.Si no tienen algo que esté buscando en stock, con gusto lo pedirán por usted, y fueron muy útiles cuando intentaba averiguar si se había reeditado en CD un viejo disco de jazz.Si no puedo comprar mis CD directamente de la banda, Paul está a donde voy.;1
ACTUALIZACIÓN: Paul's se está convirtiendo en Sound Cat. Si bien solo he estado aquí un par de años, encuentro que Paul tiene la mejor selección de CD nuevos si tiene gustos musicales vagamente discriminados (no convencionales).Muy amplia gama de música independiente.No solo su poprock independiente estándar, sino también vanguardista, ambiente, etc. Mis compras están planificadas ~ 70%, además de un montón que vi mientras navegaba.A veces incluso veo un álbum aquí que antes no estaba al tanto y lo revisé en línea, luego regreso y lo compra.Cada vez que he estado aquí, mi reacción es "Ooooh, no puedo creer que realmente tengan esto" en más de 10 álbumes,Luego tengo que considerar mi presupuesto y solo comprar 2 o 3 a la vez. Definitivamente continuará cuando sea su sonido Cat Records.Recomendar firmemente.;1
Una de las grandes tiendas de discos independientes, Karl Hendricks dirige su negocio como él juega: con pasión y creatividad.;1
SoundCat Records es una gran tienda con una nueva sección LP bien curada.Los precios también son acertados.Lo que me encanta de esta tienda es aprender algo nuevo cada vez que ingrese.El propietario y los empleados proporcionan una gran cantidad de conocimiento y sugieren buena música.;1
La mejor selección de nuevos LP a un excelente precio.La selección usada está curada bien y muy asequible.Me encanta el ambiente y estoy muy feliz de tener esta tienda en mi vecindario.;1
He estado comprando registros de este edificio durante los últimos 20 años.Estaba tan feliz cuando escuché que Karl Hendricks se estaba haciendo cargo del espacio.Siento que la selección se ha vuelto aún más ajustada.Tienen una maravillosa selección de vinilo oscuro.Y todos en la tienda siempre son muy útiles.¡Cada vez que voy allí veo a uno de mis amigos!Amo este lugar.;1
Encontramos toneladas de grandes registros de vinilo aquí.Excelentes precios.Los contenedores de dólar tenían todos los tesoros.;1
De nuevo, amamos este lugar.El personal es muy agradable.La selección de vinilo es la mejor.Esta es siempre una verdadera búsqueda del tesoro.Mi esposo y yo estamos todos para las librerías de propiedad privada.¡Las grandes tiendas no pueden hacer lo que estos tipos pueden hacer!;1
Un tesoro, una mina de oro, francamente, la mayor carga de la madre de calidad de vinilo clásico de calidad que he visto * jamás *.Imagine más de 13,000 pies cuadrados de jazz, blues, soul, funk, r'n'b, rock, folk, documentales, comedia, instrucciones, bandas sonoras, etc.;1
;1
No puede encontrar ese raro disco de bluessouljazz en eBay o en cualquier otro lugar.¡Jerry PROLLY lo tiene!¡Y el pateador es que el precio promedio de los registros aquí es de $ 3- $ 4!¡Sí, escuchaste bien!;1
;1
En serio, si eres un adicto al vinilo, no vayas aquí a menos que tengas todo el día para navegar y escuchar ... ¡Asigné 2 horas y me sentí como 15 minutos!Conozco a personas que realizan viajes especiales de "compra de récord" a 'Da' Burgh desde Canadá, solo para ir a Jerry's.¡Sí, es tan bueno!;1
He estado en Jerry aproximadamente 4 veces desde que me mudé a Squirrel Hill.¡En mi primera visita vine a buscar CD y me fui con 5 LP y un tocadiscos!Hay algo para todos aquí, y muchos tesoros ocultos.Una experiencia de compra de registros verdaderamente localizable, no se lo pierda.;1
¡Una de las principales tiendas de discos en todo el país!Totalmente asombroso.No es demasiado caro, tiene un personal amable que está allí porque les gusta la música.El propio Jerry todavía está allí la mayor parte del tiempo, aunque escuché que estaba tratando de retirarse.¡Las tiendas como esta son el corazón y el alma de la escena musical de una ciudad, y creo que Pittsburgh nunca murió como una ciudad discográfica en parte por este mismo lugar!Cualquier visita a Pittsburgh requiere una visita a Jerry y luego a los CD de Paul.;1
Vaya, esto es casi abrumador.Nunca he experimentado una tienda LP como esta, ya que otros han dicho que es una cantidad inimaginable de registros. Mi crítica de otros revisiones es que: No, él no tiene todo.Todos estos se usan o al menos LPS sin sellos coleccionables y no encontrará nada actual aquí.No importa, hay tocones de otras cosas interesantes y puede obtener 5 de ellas por lo que normalmente pagaría por el nuevo vinilo.;1
Algo para todos si te gustan el vinilo (no te pongas pervertido, estoy hablando de registros).Puede pasar horas en este lugar desenterrando tesoros ocultos.Estoy encontrando discos de bandas de los años 70 y 80 como Zebra y una hermana retorcida a la que vería en Li en los clubes cuando era adolescente (en el pasado) cuando te detuvieron por beber y conducir y la policía soloDigamos que camine a casa y deje su auto en lugar de arrojarlo al slammer y luego fingiría caminar a casa, ¡pero cuando la policía dejó, se doblaría y volvería a subir a su auto con todos sus amigos y fiesta un poco más!(ahhh recuerdos).Huuhhh huum oh sí ... ¡Jerry's es rockin para discos!;1
¡Guau!¡Lástima que no tenga un tocadiscos!Porque este lugar se especializa en vinilo.Tienen registros, registros y más discos.Yo, tengo una gran colección de CD.No creo en los reproductores de MP3 (porque si solo tienes canciones descargadas, realmente no tienes una colección de música, ¿tú)?Hay algunos puristas que creen que el mejor sonido está en el vinilo y mi padre es uno de ellos.Para respaldar un momento, mi esposo Rick estaba fuera de la ciudad por el día en una de sus excursiones ferroviarias.Así que mi hermano Paul y yo decidimos reunirnos, pasar el rato y tal vez sacar un poco de compras navideñas fuera del camino.A papá le gusta la música tanto como a nosotros, incluso le gustan las bandas más actuales como Arcade Fire y Snow Patrol.Decidimos que algunos LP usados ​​harían un gran chapoteo con el viejo.En una visita familiar anterior, robé su récord y colección de CD, mientras que Paul creó un desvío. Decidimos conseguirle "malditos los torpedos" de Tom Petty & the Heartbreakers y un raro LP de los Boursboys.¡Hombre, tengo que conseguirme un tocadiscos!Este lugar es increíble y podría pasar horas aquí.Ahora no es comprar y navegar en un lugar como esta forma más divertido que Amazon o E-bay;1
Jerry vende música no reciente en vinilo, ya sea usado o coleccionable. He conocido DJs de Nueva York que tomó reservas a Pittsburgh simplemente por la excusa para ir aquí.Puede pasar horas en esta tienda. Tienen más discos que cualquier otra tienda de discos que haya tenido la suerte de ver.Más de sus registros son cosas que realmente desea comprar.Sus precios son baratos.Su personal es amigable. Por lo que hacen, nunca he visto mejor.;1
Es casi imposible superar el tamaño y la selección aquí sin importar en qué ciudad se encuentre. Casi cualquier LP aquí es $ 3- $ 4.Es realmente fácil pasar una tarde entera excavando todos los registros que tiene Jerry. Si nunca has estado allí, presiona las "cosas newgood" primero cerca del frente.Este es el vertedero de registros entrantes.La mayoría de los buenos son arrebatados antes de ser archivados.Otra cosa divertida es pensar en cualquier sencillo que pueda haber estado en la máquina de discos mientras usted era un niño.Jerry's lo tiene el 45. (¡La organización de vuelta es increíble!) ¡No olvides traer efectivo!Sin tarjetas de crédito.;1
No hay mucho que decir que no se ha dicho, ¡Jerry es donde está!;1
Wow, estos idiotas que dieron una calificación de 1 estrella deben ser hipsters de idiotas que no saben nada sobre la recopilación de récords.He sido cliente en Jerry's desde que estaba en Oakland.Gran tipo, gran tienda.Es único en todo el mundo en todo el mundo.Podrías pasar una semana pasando por todo.;1
Más amigable que B-Side, menos moderno (en el buen sentido) que exclusivo, Madcity es donde las serias que los creadores de música locales (y los sinfines) compran.La selección de vinilo es increíble y los empleados son inteligentes sin ser inteligentes.Lo que encontrará: lanzamientos de los artistas del Medio Oeste, vinilo nuevo, CD nuevo, revistas, cosas rarecollectables y un empleado o dos con su dedo literalmente en el pulso de la escena del rock local.Lo que no encontrará: un empleado que estará dispuesto a pedirle el último CD de Steven Seagal Country.(Vamos, chicos, escuché que fue realmente bueno!);1
Vaya, no puedo creer que no haya revisado Madcity todavía.He estado en la mayoría de las tiendas de música en la ciudad, y todas son bastante buenas (especialmente teniendo en cuenta que en mi cuello del bosque ahora, mi selección es limitada), pero puedo decir con confianza que la locura es la mejor.Madcity tiene una muy buena selección de álbumes de vinilo, incluidos 45s (que casi nunca veo más incluso en tiendas de música especiales).También hay una colección extremadamente buena de CD de los 60,La mayoría de las buenas tiendas de discos tienen muchas de los creadores de éxitos familiares como The Beatles, The Rollings Stones, The Byrds, varios artistas de Motown, etc. ¿Cuántas de ellas llevan música por oscuras bandas de los años 60 como Love o The Gurus también, su selección?de roca progresiva (es decir, sí, Emerson Lake & Palmer) también es muy buena.Las cosas contemporáneas también están en abundancia aquí.Si vives en el área de Madison, debes venir aquí, e incluso si solo estás visitando el área ... aún necesitas hacer una parada aquí si eres un entusiasta de la música.;1
Una gran tienda de música independiente.Muy buena selección (muchas cosas oscuras).Mucho vinilo.;1
Este lugar tiene la mejor selección de música en el radio del centro.Rasca eso, la mejor selección en el período de Madison.No me refiero a tener más música, lo mejor de lo mejor.Y su selección de vinilo de 50 centavos de $ 1 es bastante divertido de navegar.El dueño también parece un tipo genial, lo cual es bueno porque es honesto y no siempre intenta venderme en algo diferente a la asta en discos estrictamente.También tienen un buzón conveniente para un video de 4 estrellas, lo cual es útil ahora que vivo en Willy St. Hey Kids, ¡detenga toda la descarga!Apoye su tienda de discos local.;1
Mientras estaba en Madison por un día, necesitaba encontrar dos registros específicos ... la asociación y olfatear las lágrimas.Fui al lado B pero no habían usado vinilo.Así que revisé Madcity.Tan pronto como entré por la puerta, me saludaron con una sonrisa del chico detrás del mostrador (pronto descubrí que él es el dueño).Me quedé solo todo el tiempo (que prefiero en las tiendas de discos).Estaba muy satisfecho con su selección de vinilo usado.Obviamente, Madcity es consciente de que están atendiendo a los pueblos y los estudiantes, por lo que mantienen sus precios apropiados.Si bien no encontré los dos discos que estaba buscando, me alejé con tres gemas ... Purple Rain de Prince por $ 3Simon y Garfunkels Greatest Hits por $ 3kick por Inxs por $ 2 Esta es una tienda dulce con una dulce tienda con un dulcedueño.Sin pretensión, sin juegos.Tal como me gusta.Incluso me uní a la página de Facebook de Madcity ... y ni siquiera vivo en Madison.;1
He revisado la mayoría de las tiendas de discos y esta está en la parte superior de mi lista.Odio sentirme presionado y juzgado cuando compro música y nunca me he sentido así como lo hago por el pretencioso propietario en Strictly Discs.El dueño de Madcity es bastante tranquilo y amigable, por lo que nunca me siento intimidado.La selección de vinilo también es bastante espectacular y a excelentes precios.Lo que más me gusta es su marketing (videos y demás) ... es tan cursi y divertido que puedo decir qué tipo de entorno crean para sus clientes, y es muy acogedor.;1
He sido cliente de esta tienda durante años.Lo mejor que me encanta de esta tienda es que puedes escuchar los CD y LP usados.He encontrado cosas que nunca hubiera comprado, pero después de escuchar muestras de CD o LP, lo recogí.También ha funcionado en reversa, donde escuché un CD o LP y decidí no comprarlo.También compran CD usados ​​y LP.;1
Pude encontrar música vieja y buena en su sección de venta de $ 1 (50 centavos si compra diez+).Tenían la esquiva tribu llamada Quest Vinyls, así que tuve que recoger eso.No sabía qué esperar cuando entré, pero el tipo detrás del mostrador nos dejó solos para navegar.¡Estaba tocando el rock and roll de los años 50, lo que no molesta a nadie!¡Incluso encontré un vinilo de Juan Gabriel!Tal vez el único en la tienda, pero ahora es mío.No dudaría en regresar. Su sección de venta estaba llena de tantas gemas ocultas (las mamás y los papas, Santo y Johnny, los supremes por nombrar algunas).;1
Pensé que este lugar era el mejor ... hasta que me mudé a San Francisco y visité el paraíso con joyas de Amoeba Records.Aún así, según los estándares suburbanos, ¡se mueve!Las tiendas Zia tienen quizás una cuarta parte de la selección de Amoeba (además, el doble de selección de país) ... pero solo necesita unos pocos cuartos para compras aquí.¡Esos precios desérticos sucios bajos son el estilo de todos!;1
http: ziarecords.comhome;1
ZIA Record Exchange es un lugar ideal para localizar esos CD difíciles de encontrar que no ha tenido suerte en encontrar en esas otras cadenas de tiendas y no quiere pagar demasiado por en línea.Cuentan con una destacada selección de artistas independientes de etiquetas como Subpop and Kill Rock Stars ubicada justo al lado del último lanzamiento de Britney Christina.No debe tener problemas para encontrar algunos tesoros entre los pasillos y pasillos de CD, usados ​​y nuevos.Si lo tuyo son los DVD, ofrecen una selección justa de las típicas películas de Hollywood.Si los DVD de concierto y música están más en tu callejón, entonces este es el lugar para comprar, ya que tienen una selección masiva de videos musicales.Las versiones de Vinyl Record de los álbumes también están disponibles para usted DJs. No se llama ZIA Record Exchange for Nothing.Puede intercambiar sus CD y DVD usados ​​cuando se cansa de ellos por crédito de la tienda o por efectivo.Sin embargo, a menos que los discos estén en condiciones impecables, probablemente los llevará de vuelta a casa con usted.Visite su sitio web si tiene la oportunidad.Puede descargar una versión .pdf del boletín en la tienda para su lectura, o escuchar podcasts con música de artistas nuevos y futuros.Se asegurará de descubrir algo nuevo o encontrar el esquivo álbum que ha estado buscando en lo alto y bajo cuando visite ZIA Record Exchange.;1
Estaba tan feliz cuando Zia Record Exchange se mudó tan cerca de mi casa.Esta vieja abuela incluso se consiguió una tarjeta de comprador frecuente de Zia [que algún día realmente descubriré lo que estoy acumulando!] Para esos novatos en el valle que no saben de qué diablos estoy hablando, Zia es unode las instituciones del valle de música, películas y juegos nuevas, usadas y simplemente extrañas.En estos días veo que también están ofreciendo otras cosas geniales y locas. Cada vez que salgo de compras, mi esposo dice: "No necesitas más CD, a lo que respondo:" Cariño, siempre necesito nuevoMúsica. "La selección es realmente fabulosa, los precios son lo suficientemente bajos como para no reventar mi presupuesto y el ambiente es justo, bueno, cuán fabuloso puede ser el ambiente en 19th Ave. e Indian School, pero Zia logra mantener vivo el factor de cadera.Y si alguna vez consigoCansado de mi música, no es que eso va a suceder, lo comprarán.Tal trato !!!;1
He estado yendo a este zia durante 15 años.Sí, lo sé.Solía ​​estar en la escuela 7 e india.Al crecer en una familia de clase media baja, la sugerencia de mamá para nosotros si queríamos obtener nueva música era comerciar en antaño.Y lo hicimos.Recuerdo haber hecho las matemáticas.Si intercambié 4 CD, podría permitirme obtener 3 CD usados.No es un mal retorno.Desde que se mudaron, tuvieron que expandir un toque.Ahora tienen una sección de metal, que es brutal.No más manifestaciones por Brittney Spears o Kenny Chesney cuando estoy buscando una mierda pesada.El servicio al cliente siempre es de primera categoría.La tarjeta de recompensas del cliente es genial.Acumulas puntos solo para comprar.Un buen lugar para obtener CD, DVD e incluso VHS.;1
Zia's es más o menos el equivalente de Newbury Comics, la tienda de discos que frecuentaba más en Boston en Boston.Ahora que me mudé aquí, fue bueno encontrar algo tan similar.Re: Chris R.- Verdadero, mucha gente ha terminado con CD debido a los cambios en la industria de la música a lo largo de los años.Pero para mucha gente, no puede reemplazar la experiencia de navegar por una gran selección de artistas en un lugar como este. Iré aquí y pasaré una hora más o menos hasta que tenga una pila de 6 o 7 CD,Luego, limítelo a los mejores 3 o 4 hallazgos para comprar ese día.He obtenido muchas buenas ofertas aquí y siempre disfruté.El personal es genial.;1
Me encanta este lugar.Me ha ayudado a expandir mi colección de DVD enormemente a un precio barato.Zia es el mejor lugar para obtener los últimos lanzamientos de arte, independiente, extranjero y nuevo en DVD a un excelente precio, incluso si se usan, nunca he tenido un solo problema con ninguno de los DVD usados ​​que he comprado allí.La colección de CD es increíble y generalmente tienen lanzamientos difíciles de encontrar que lugares como Best Buy y Borders no llevan.Algunos otro revisor dijo que puede obtener todas estas cosas por el mismo precio en eBay, pero quién quiere esperar a que sus cosas lleguen por correo y gastar dinero en el envío y terminar con material rayado es el lugar para estar!;1
Esta es una nueva ubicación dulce.Se mudaron de la 19ª Ave & Indian School a Camelback.Lo realmente genial es que está justo al lado del tren ligero. La tienda es una antigua tienda CVS, por lo que es súper brillante por dentro con todas las señales frías y una sección de vinilo masiva.No creo que haya visto una área de vinilo más grande en una tienda local (a menos que sea solo vinilo) personas geniales y personal súper increíble.¡Muy recomendable!;1
Encontré buena música y buenas películas a bajo precio cada vez que entro en este zia ... ¡también tienen muchos juguetes geniales!Y el personal siempre ha sido muy amable conmigo.¡Gracias Zia!;1
Soy viejo.Sí, solo un vistazo a mi T&A y pensarías que era un conejito joven y fresco, pero lamentablemente las pocas arrugas en mi cara y pelos grises dicen otro sabio.De todos modos, recuerdo que el primer CD que compré fue el primer CD de Sheena Easton y auto titulado.Estaba tan emocionado que tocaba ese CD una y otra vez.Todavía siento lo mismo cuando compro un CD.Más aún cuando compro un CD en una tienda de discos y en una ganga.Me encanta navegar y escuchar los favoritos actuales del personal y los nuevos artistas recomendados en las estaciones de escucha de música.Tengo enormes estantes y estantes de CD y todavía me emociono cuando agrego otro CD a la colección.Apoye las tiendas de discos independientes ... y personas mayores como yo que prefieren las tiendas de discos de la antigua moda.Salud***;1
Este lugar es divertido.Caminas por la gran antigua farmacia y hay letreros de exhibición con Dave Chappelle como Rick James y una secuestro de piso que come David Hasselhoff.Selección realmente sólida de registros de vinilo, los géneros incluyen rock (más grande), R&B, hip-hop y electrónico.Hay una sección de videojuegos retro donde puedes recordar tu cartucho NES favorito.La selección de DVD es ridículamente profunda, especialmente en la sección de TV.Muchos libros geniales, regalos y un lugar donde puedes hacer tu propia camiseta.Ofrecen una sección de comercio en la que adquieren sus tesoros.Detrás del área comercial hay una pantalla de pared con todo tipo de juguetes de Star Wars todavía en la caja.Los precios fueron justos.Ve allí, es una experiencia.;1
El anuncio de radio para el exilio en Main compara este lugar con la tienda en la película High Fidelity y es difícil no seguir con eso.¡Excepto que es mucho más que eso!Ni siquiera sé si puedes obtener algunas de estas revistas y DVD en otros lugares de la ciudad.La selección es única y vale la pena mirar si está interesado en la música independiente, las películas, etc. oh, y puede tocar Donkey Kong o Joust gratis en sus máquinas de arcade vintage.¡Y venden dulces!¡Y haga reparaciones y actualizaciones para PC por menos de otros lugares!;1
Estoy tan contento de que todavía tengamos una tienda de discos en Champaign.Excelente personal servicial.Si lo que estás buscando no está en stock, lo pedirán.Los pedidos generalmente están dentro de la semana por mi experiencia.Ofrecen una colección de registros realmente agradable y tienen excelentes ofertas (ventas en la acera) en CDS usados.¿Puede encontrar precios más baratos en línea, pero comprar aquí muestra apoyo no solo para el exilio, sino también de Champaign y el centro de la ciudad?El pueblo es mejor para tener exilio aquí ... ¡Mantenámoslo así!;1
Esta es la tienda de discos local más ideal que puedo imaginar, ¡y la tenemos aquí en Champaign!Una gran selección para todo tipo de persona y un propietario que debería ganar premios ... ¡todos los días!Este es el lugar.;1
Una tienda de propiedad local para todas sus necesidades de audiófilos y juegos del pasado + hoy. Cuando necesito un vinilo que no tengan en existencia, hago un pedido especial y en cuestión de días está en la tienda esperándome.¡Gracias por mantener mis oídos felices todos estos años!;1
Independiente, increíble, amigable, gran selección.Hecho ... OK ... El administrador de Yelps no me dejó terminar mi revisión con Hecho.Era demasiado corto, así que ... de una manera larga que realmente no me gusta revisar las cosas, realmente cavo lo que hace el exilio.Grandes eventos durante todo el año, además de ser un lugar minorista.Obtenga su poética de cera, consigue tu juego, obtén algunos discos de malditos.;1
¡Negocios locales independientes, personal conocedor, excelentes selecciones y montañas de golosinas antiguas y aún así puede pedir cosas nuevas también! Si no puede encontrar lo que desea, lo pedirán, o si es un regularUn artículo raro para ti.También toman pedidos anticipados en vinilo y nuevos videojuegos, y los videojuegos son exactamente el mismo precio que Lamestop de todos modos. La selección de videojuegos es increíble y siempre cambia. Tienen nuevos y usados, vintage y modernos CD y discosPara los precios justos. También tomarán el crédito de la tienda por cosas de uso genial, por lo que puede intercambiar récords y juegos antiguos por ese nuevo juego que desee si obtiene las cosas correctas en el momento adecuado. ¡La gente sigue diciendo que es costoso, pero no estoy de acuerdo.Creo que los precios son muy justos por su calidad, y el efectivo vuelve a nuestra economía local.Creo que la mayoría de la gente no entiende el costo de los productos locales y de nicho.Solía ​​trabajar en una tienda de discos, ¡y enviar vinilo es costoso!Entonces, si está acostumbrado a los precios de Wal-Mart, vaya allí. Oh, eso es cierto, Wal-Mart no lleva buena música, y mucho menos apoyar a los músicos locales con eventos y vender su merchandising.Vaya, es curioso cómo funciona eso. Si eres un cazador de tesoros, te recomiendo este lugar.He encontrado algunas gemas reales simplemente porque estaba enraizando a través de un lugar aleatorio en la tienda.;1
Las cosas buenas todavía vienen en pequeños paquetes.Si te encuentras en el vecindario de Elizabeth, no se descuides aquí y consulte su selección de CD y DVD nuevos y usados ​​o simplemente para navegar por su selección de libros, revistas y trapos locales de noticias locales relacionados con la música.¡Park en la parte posterior detrás del edificio! Cuando entré, trajo recuerdos de mis amados discos imprudentes en Chicago.Y sabía que había encontrado mi nueva casa de Sonic en Charlotte.Está flanqueado por un estudio de tatuajes y una casa de empeño y, sin duda, estacionar es un poco doloroso.Pero vale la pena el esfuerzo (tanto psicológico como automotriz) para echar un vistazo a algunas pilas premium de música usada.Si hay una tienda más punk rock en esta ciudad, envíeme una línea.¡Dios salve a la reina (ciudad)!;1
Cada ciudad necesita una buena tienda de discos, y gracias a Dios Charlotte tiene Lunchbox. Admito que descargo más de lo que compro música físicamente en estos días, pero con Lunchbox tan cerca, he comenzado a comprar CD y discos nuevamente.Cada vez que entré, han tenido exactamente lo que estaba buscando, y los tipos que manejan el mostrador siempre son extremadamente útiles. Esta pequeña joya independiente es otra razón por la que Plaza Midwood es mi vecindario favorito en la Ciudad de Queen.;1
Lunchbox tiene una gran selección de nuevos y usados.Cada vez que voy quiero gastar todo el dinero del mundo, pero lamentablemente no puedo.Lunchbox Records es fácilmente la mejor tienda de discos de Charlotte.;1
No puedo enfatizar lo suficiente lo importante que es ir a la lonchera y navegar, especialmente si tienes hambre (como yo) por escuchar lo nuevo, interesante y ecléctico.El dueño, Scott, ha vertido su corazón y su alma para dar a los fanáticos de la música un lugar en el metro de Charlotte donde podemos ir y idear, cavar en las pilas y encontrar algo nuevo y emocionante.Las tiendas de discos como esta son difíciles de encontrar, tienes suerte si tu ciudad tiene una. Sé que he visto muchas buenas tiendas de discos independientes aguantar y finalmente cerrar debido a las malas ventas o el interés de la comunidad.Por lo que he reunido, Scott tiene una sólida base de clientes (definitivamente incluido) y espero que la lonchera se quede durante mucho, mucho tiempo. Pero suficiente caja de jabón sobre el estado de las tiendas de discos realmente buenas, quieres saber quéVas a encontrar allí.De acuerdo.Entonces, cuando sus ojos se ajusten a la iluminación tenue pero acogedora en interiores, probablemente tendrá algunos adjetivos que vienen a la mente: 1) pequeño, 2) desordenado,y 3) Vinyl.ok, por lo que el vinilo no es realmente un adjetivo en este contexto.Pero es una parte integral de lo que hace que la lonchera sea tan genial: Scott recoge una amplia gama de discos en cada género imaginable: rock, pop, electrónico, jazz, rap, soul, dubstep, idm, punk, ruido, clásico, vanguardia,Alternativa, palabra hablada, metal, no creo que realmente necesite continuar.Si lo quieres, probablemente lo tengan.Si no lo hacen, Scott lo ordenará.Los estantes de vinilo se alinean en las paredes de adelante hacia atrás y están repletas de 12 "s, 10" sy 7 "s. Hay una caja de juegos de caja en la parte posterior. Hay un día de la tienda de discos Overstock en la esquina. Hay una secciónDe las nuevas llegadas usaron vinilo a mitad de camino por la pared izquierda y hay un stock decente de registros usados ​​que puede cavar en el contenido de su corazón.géneros y una selección decente de CDs usados ​​también.Vale la pena el tiempo. Los precios son realmente buenos para lo que obtienes, especialmente en la nueva música.Especiales en música nueva, pero puede poner algunas cosas de precio reducido de vez en cuando.Los precios de vinilo son (como de costumbre) un poco más altos que los CD, pero generalmente varían $ 15-20 para la mayoría de los lanzamientos. Lo que realmente me parece el trato es Scott y su personal: son grandes personas, saben sus cosas y Scott nunca ha dicho una vezYo que un álbum es genial solo porque quiere venderlo.Scott me ha llevado a algunos hallazgos absolutamente increíbles y confío en él completamente en saber algo nuevo e interesante para que lo revise. Así que, por favor, para volver a la caja, visite Lunchbox cada vez que quiera escuchar algo nuevo.Cómpralo, no lo descargue, apoye su tienda de discos local y no tenga miedo de escuchar algo nuevo.Lunchbox es otra pieza absolutamente integral del vecindario Plaza-Midwood, y estaré angustiado si alguna vez desaparece.;1
La mayoría de la gente le dirá que el vinilo da un sonido mucho más cálido que cualquier cosa digital, ya sean CD o música descargada.Eso puede o no ser cierto.Sin embargo, hay problemas con el vinilo. El primero es que el vinilo es un dolor real para mantenerse limpio.Retire un LP de la manga, ya sea que se acaba de abrir o que acaba de abrir o uno que ha cuidado cuidadosamente durante todos estos años, y las posibilidades de que juegue sin un solo salto están en el mejor de los 50-50 50-50.A menudo mucho menos. Para la mayoría de nosotros, no audiófilos regulares, el sonido probablemente no valga la pena lidiar con los dolores de cabeza involucrados en obtener la cosa que jugar: limpiar todos y cada uno de los lp cada LP cada vez que quieras jugarlo,Solo para tener la oportunidad de escuchar todo el récord.Establecer (y restablecer) el lápiz.Eliminando la manga de registro, luego el registro.Invertir el proceso.Los CD son mucho más fáciles, por no decir nada de música digitalizada. Es mejor que sea muy probable.Pero, ¿vale la pena lo que depende de usted decidir? Una vez que haya decidido que necesita un poco de vinilo, solo quedan muchas opciones.En Charlotte, Lunchbox es un gran lugar para recoger algunos récords antiguos a bajo precio.Me refiero a realmente barato.En muchos casos, solo uno o dos dólares para el Bargain Bin.Tal vez cinco dólares por algo mejor.Por supuesto, esto es para viejos lanzamientos.Las cosas más nuevas lo retrasarán un poco más (y sí, el nuevo contenido está saliendo en vinilo). Incluso puede recoger las plataformas giratorias, tanto nuevas como utilizadas, en Lunchbox, tanto del tipo tradicional como el USB en caso de que deseeTransfiera su colección LP existente a su computadora para que nunca vuelva a tratar con esos registros.Tenga en cuenta que este proceso no es simple, pero se puede hacer. Naturalmente, los problemas con el vinilo no se pueden atribuir a la lonchera, que es inherente a los medios.Pero si ha decidido dar el salto, este es el lugar para ir si necesita ayuda, o simplemente desea explorar y ver si es para usted.Definitivamente un recurso para tener en su lista.;1
He encontrado parte de mi vinilo más preciado en Lunchbox.No llevan basura.Parece una regla.Todo en la pantalla es bueno y en mi lista de deseos.¡Conocen su demografía!El personal todavía puede parecer un poco ... Juez, he sido consciente de mis elecciones antes ... aunque pensé que eran increíbles.Pero, si tiene la suerte de obtener el visto bueno de la aprobación, o incluso un "gran álbum" ... sentirás que podrías ser editor de música principal de Rolling Stone.Tu autoestima dispara por las nubes.Entonces, tal vez sea bueno que no entreguen esos notas como dulces.(Recibí la cabeza con el asentimiento con "Viva Odio" de Morrisey y "The Free Wheelin 'Bob Dylan" de Bob Dylan ... Tome nota).;1
Ahora vivo en Charlotte, y frecuenté la lonchera.Mi cuenta bancaria no lo disfruta tanto como yo ... ¡pero me encanta este lugar!La mejor tienda de discos de la ciudad.;1
Cantidad de ritmo de calidad.Esta tienda tiene la colección de registros de la más alta calidad que he visto.Mantienen a los compradores actualizados sobre sus registros nuevos y usados ​​recién recibidos a través del estado de Twitter y Facebook, lo que ayuda a saber qué está en stock.Esto solo los mantiene en una calificación más alta que otras tiendas de discos en CLT.;1
Después de descubrir la lonchera por mi trabajo, me he convertido en un visitante semanal.No he estado en el vinilo Long, pero esta es la mejor tienda de Charlotte, principalmente debido a la nueva y increíble selección.Seguro que Manifest tiene una sección usada masiva, lo cual es excelente, pero sus cosas nuevas no son nada en comparación con la pequeña lonchera.También es un gran lugar para aprender sobre la nueva música también.;1
Veintitrés personas estaban frente a nosotros (sí, a veces cuento) esperando que las puertas se abran a la 1:00 p.m. en un día de la semana y ni siquiera hay un concierto, ¡no hay fiesta de "nueva versión"!¡Este es un lugar popular! Este es mi nuevo lugar favorito para comprar MusicDvds and Look, lo que significa que soy más que fanático de los clientes aquí!En una tienda popular de este tamaño, es fácil inspirarse de manera muy apropiada.Si te gusta lo que hay aquí, hay una buena posibilidad de que puedas conocer a alguien que tenga un gusto similar ... ¡suficiente sobre las citas! ¡Todavía tienen bandas haciendo espectáculos aquí también!Pequeño lugar de música en vivo ... ¡muy genial!Para el tamaño de la tienda, tienen una sección punk gigantesca e incluso para una tienda mucho más grande, tienen una enorme sección punk.Después de estar aquí un poco de tiempo, fue fácil entender que solo venden las películas y la música geniales.¡Encontré más que me gustó aquí que en varias tiendas combinadas!Esta vez encontré dos DVD que pensé que podría no encontrar tan fácilmente y por solo $ 4.00 cada uno, uno francés y otro tailandés.¡Me sentí más que afortunado, más como afortunado!;1
La cera del oído es el lugar para comprar metal en Madison.Tienen una gran selección que abarca todos los subgéneros, definitivamente con énfasis en los subgéneros más extremos.También tienen bastante punk, psicobilly y ambiental, aunque el enfoque está realmente en el metal.También tienen una buena selección de merchandising (camisas, parches, etc.), aunque descubrí que la selección de camisetas es un poco escasa como una persona que prefiere el logotipo simple en lugar de las camisas con toneladas de arte.Además, la mayoría de las camisas son XL.ear Wax también tiene una selección decente de vinilo, DVD y 'Zines, aunque nunca las he revisado.La atención se centra realmente en los CD. Si eres un fanático del metal "casual" que piensa que Slipknot y Trivium son los mejores que el género tiene para ofrecer, estarás abrumado (y posiblemente intimidado) al entrar. Si no eres unFan de metal en absoluto, no encontrarás nada de interés a menos que quieras una camiseta de Corpse de Cannibal para fines de ironía.Sin embargo, si eres un fanático del metal acérrimo, esta tienda está en tu callejón.Cada vez que entro allí, me cuesta limitarme a solo unas pocas compras porque hay mucho que me llama la atención.Casi todas las grandes bandas de metal están representadas, junto con un grupo completo del que nunca he oído hablar. El precio es correcto (generalmente alrededor de $ 12 por un CD, $ 7 usado) y la selección es inmejorable.Si te encanta la música extrema, no puedes dejar pasar la oportunidad de visitar esta increíble tienda.;1
Cuando vivía en el norte de Illinois e hice viajes de un día ocasionales a Madison, la cera del oído es una tienda en la que siempre me pasé el tiempo para detenerme. No solo tienen una gran selección de música, sino que el dueño de la tienda es conocedor y amigable.Es el tipo de persona que merece tu negocio.Además, tienen una gran selección de pegatinas.Lo que a Punk Rocker no le gusta poner algunos en su auto;1
Amo la cera para el oído.Gran selección.Nuevo y antiguo. Gran servicio al cliente también.Rob es el nombre del tipo que siempre veo detrás del mostrador.Cuando se les hace preguntas sobre un disco o banda, no responde en un condescendiente "Soy más punkmetal de lo que tú.Esta tienda es una jodida joya de Madison \ m;1
Seguro que aprovechan al máximo una pequeña tienda ... er, sótano.El dueño me dio algunos regalos y fue muy servicial.El personal bilingüe estaba fumando y nos quedamos solos cavando para algo de Johnny Cash, pero comparamos las tiendas de discos y Curtis Mayfield y, en general, fue muy agradable.El mejor lugar para encontrar el vinilo francés y de los años 60.Puedo verme pasando largas y calurosas tardes de verano aquí.;1
Nick es un tipo genial y conoce su música.También es un ávido asistente de concierto y Music Hound.Si no puede encontrarlo, nadie puede.;1
La joya oculta de Charlotte ubicada cerca de Noda.Deténgase y vea a Karisa, propietaria de Nectar Florist.La historia del jardín es increíble.Se siente como si hubieras salido de Charlotte y en un cuento de hadas.Tuve mi boda allí y también se la recomiendo a todos los demás.De mente abierta a todos y a todas las edades.Si eres de fuera de la ciudad, ve aquí.Toma una cámara.Arte, flores, vagón de tren, es hermoso.Sus eventos también son muy divertidos.El Día de la Madre siempre tiene algo dulce. Va a ver este lugar especial.;1
Este lugar es simplemente increíble.Si alguna vez estás en el área y buscas pasar el tiempo que tienes que aparecer aquí.En realidad es un parque para la ciudad y hay mucha historia detrás del sitio real en sí. Las flores son muy agradables y obviamente tienen rosas, pero también muchas otras flores y árboles.El centro del patio tiene un viejo automóvil de carbón desde que el ferrocarril solía estar en servicio. PARA ES FÁCIL ES FÁCIL CON UN LOT DE GRAVER JUSTIFICACIÓN.También tienen algunos lugares para descansar los pies con mesas de bistro y bancos.;1
Prepárese para que su mente sea volada.Este es uno de los mejores secretos de Charlotte. Es en N. Davidson en un área industrial de Kketch.Entras en este impresionante jardín con mucho arte.Es una delicia.Sientes que estás transformado en un nuevo lugar.No puedo recomendar este lugar lo suficiente.Se siente mágico.Hay pequeños caminos a los que puedes caminar con privacidad.Hay un área grande para estar con un gran grupo.Fuimos a una cena de ensayo y fue el aliento.Recomiendo ir aquí.;1
Uno de los lugares más maravillosos del mundo.Genial ir en invierno para sentir algo de humedad y sentirse mejor, genial para el verano para ver todas las flores.La tienda de regalos es excelente para cualquier ocasión de regalo (particularmente femenina).Solo un gran lugar para ir.Sería genial para una cita.;1
¡Un gran lugar para los amantes de las plantas en cualquier época del año! Mi esposa y yo venimos aquí cada invierno (si podemos) para asistir a una conferencia realizada por la revista Horticulture (jardinería fina).Olbrich hace un buen trabajo con la preparación, incluida la comida. Su conservatorio tropical es un poco pequeño, pero el edificio y las plantas están muy bien atendidas. Los diversos jardines están muy bien atendidos.Hay 10 o más jardines temáticos.Amo su jardín de rosas: sí, podemos cultivar rosas hermosas en Wisconsin.De hecho, algunas rosas han sido desarrolladas por un hibridizador en Olbrich.olbrich se encuentra en una bonita área de Madison, cerca del lago Monona.;1
Qué pequeño lugar tan bueno, y ciertamente ayuda que sea la entrada gratuita.Según los informes, el lugar muy agradable, el hermoso jardín de rosas y el pabellón tailandés, el único en América del Norte.Es bastante reluciente.;1
Nota para los chicos de todas partes: ¡Olbrich es un gran lugar para tomar una cita!Puedes caminar en áreas semiseclosas y mirar cosas hermosas.Es romántico sin siquiera intentarlo. Me encanta ver cómo cambian tanto los jardines al aire libre como las flores de conservatorio interior en diferentes momentos del año.Además, ¡el conservatorio es muy agradable y cálido durante el invierno!;1
Hermosa, cuidadosamente arreglada y gratuita, no puede ser mejor que esto.Favoritos: Pabellón tailandés, Conservatorio (huele maravilloso), y siendo la entrada gratuita (ya lo dije);1
Bienvenido a mi patio trasero.Oh, espera, estoy alucinando de nuevo. Pero en serio, este lugar es maravilloso.Me encanta ir aquí, y deseo que mi patio trasero se vea así. Desafortunadamente para mí, traje un menor conmigo.Menor afirma amar la naturaleza y quiere verla de cerca y personal, pero al mismo tiempo tiene miedo mortal a las abejas y las mariposas.La mayoría de las personas pueden entender tener miedo a las abejas y sus picaduras, pero las mariposas, es el tipo de miedo irracional que solo puedo comparar con estar terriblemente asustado por un malvaviscos. Si estuviste allí hoy, probablemente viste las carreras menores por los jardines como si fueran.En llamas, gritando, llorando y mendigando la misericordia de las fingidas de muerte y destrucción aladas de la muerte y la destrucción, también conocidas como mariposas.Pensé que podría convencer a Men con que me tomara la mano y "confiar" de que no dejaría pasar nada malo, pero aparentemente soy una pésima vendedora y mi malvado complot para alimentar a niños inocentes a insectos voladores era demasiado evidente.Dang. ¡Menor cubrió los terrenos en tiempo récord y regresó al vestíbulo pidiendo irse.Una ola de alivio se arrastró sobre la cara de Minor cuando estábamos de regreso a salvo en los confines del automóvil, muy lejos de los aguijones de la muerte voladores y el alma aplastante, la cara rompiendo mariposas de Satanás. Pero aparte de eso, este es un lugar encantador cuando nosotrosno están ahí.Gracias y buenas noches.;1
¡Qué gran jardín! Asegúrese de ver: el pabellón tailandés de la piscina reflectante;1
Uno de los mayores tesoros de Madison.No hay mejor lugar para simplemente relajarse y disfrutar de la belleza y la varianza de la naturaleza.El único inconveniente: los inevitables patrocinadores irrespetuosos.Particularmente cuando se trata del pabellón tailandés.Por lo general, esto significa personas con niños, pero con la misma frecuencia se aplica a los adultos que parecen no entender las palabras "por favor no toques".;1
¡Absolutamente hermoso! Llegamos a Madison un poco tarde un jueves por la tarde y decidimos tratar de llegar al jardín botánico y meter un paseo antes de que cerrara.Sin saberlo, llegamos allí en el momento perfecto: las 6:30 p.m. en el verano arrojamos algunas fotos hermosas ya que el sol era un poco más suave (y no tan caliente). Nos pasamos de la mano en nuestras vacaciones de aniversario, eraromántico, tranquilo, y sentí que estaba respirando profundamente por primera vez en mucho tiempo. No puedo recomendar este hermoso santuario lo suficiente;1
Este es realmente un lugar hermoso y un tesoro para Madison.Por favor, nunca nos dejes.Asegúrese de visitar el jardín de hierbas en el otoño.Increíble variedad de aromas.Las variedades de geranio son increíbles.Limón, chocolate, menta, vainilla, pimienta, canela, cúrcuma ... bueno, obtienes la imagen.;1
Los jardines botánicos del desierto son un oasis en el mar local de centros comerciales y desierto.Muchas y variadas áreas de plantas, incluidos un oasis y un desierto.Los recorridos por la linterna de la noche de verano valen el precio de la membresía.;1
El lugar para ir cuando necesite ver un cactus.O cientos de ellos, junto con una variedad de otras plantas del desierto.Fui aquí con mi cámara digital y volví con un montón de fotos que vale la pena imprimir.El jardín es extremadamente bien guardado y es fácilmente accesible.La admisión se corta a la mitad para los estudiantes, así que no olvides esa tarjeta de identificación.;1
Esta es la época perfecta del año para visitar dbg. En primavera, comienzan su serie de jazz de primavera en la serie Garden (cada noche de Firday) con alimentos y bebidas de barra de efectivo. Puedes tomar clases de pintura, simplemente pasear, y ahora tienen esto increíblePista de instalación de arte hecha de ramitas de las que realmente puedes entrar (completado el 23 de febrero). He venido aquí desde que era un poco 'sin y me encanta volver.Especialmente si eres nativo, te encantará la "lluvia del desierto" ... la máquina es básicamente un colador con creosota y otras hojas de plantas del desierto dentro, y enciendes la cabeza de la fuente de la ducha y obtienes un olor instantáneo de monzón verdaderoSe temporada el olor a la lluvia del desierto ... ¡es increíble!;1
Por supuesto, hay cactus.Pero hay mucho más en el jardín botánico del desierto que la tubería de órganos y el saguaro ... Los jardines están bien pensados ​​y siempre bien mantenidos.Esté atento a Jackrabbits y una amplia variedad de pájaros.Ahora es la época perfecta del año para una visita, ya que habrá flores silvestres y cactus en flor y el clima aún no es demasiado caliente.Pero incluso en el verano, es un buen escape de la ciudad.Simplemente use un sombrero y protector solar e intente ir a primera hora de la mañana.Hay fuentes bebidas alrededor de cada turno y mucha sombra.Pruebe una visita guiada si tiene tiempo o es el anfitrión de los invitados fuera de la ciudad.Las guías son amigables y extremadamente conocidas.Incluso si has vivido en AZ toda tu vida (como yo), seguramente aprenderá algo nuevo.;1
Acabo de regresar de unas vacaciones de entrenamiento de primavera de Arizona, y uno de los aspectos más destacados fue definitivamente el jardín botánico del desierto.Estuvimos muy cerca de omitir una visita por completo porque eran las 5:00 p.m., pero decidimos darle una oportunidad ... ¡valió la pena!Estaba un poco decepcionado de que el Pavillion de mariposa hubiera cerrado el día a las 5:00 p.m., y varias áreas de caminata se estaban utilizando para recepciones de boda (que podían culpar a estas personas), pero aún así pudieron ver muchas hermosas plantas desérticas y vida silvestre.Sin embargo, logramos entrar gratis, no seguramente si fue debido a la hora del día o a todas las personas que caminaban para las bodas, lo que hizo que el parque fuera mucho más divertido.No estoy seguro de que hubiera disfrutado tanto si hubiera tenido que pagar $ 5 para entrar ... las pequeñas ratas del desierto, y los conejos eran totalmente divertidos para tratar de esconderse en las diferentes plantasy madrigueras.Me sentí como un niño pequeño y ah-ging en las diferentes variedades de cactus y flores silvestres del desierto, y tengo que darle a este lugar la calificación final.Si alguna vez estás en Arizona, prueba este lugar, está muy bien argumentado y un hermoso sitio para ver.;1
Por lo general, no soy fanático de los jardines botánicos.Parecen demasiado preciosos, demasiado "perfectos" para ser de gran interés.Y, seamos sinceros, las flores y las plantas son cosas hermosas, pero cuando paga por mirarlas en filas ordenadas, se pierde algo. Eso dijo, los jardines botánicos del desierto son una excepción a este cínico de jardín.Muchos de estos cactus parecen ser de otro planeta, como algo que verías en una película de ciencia ficción y dicen: "Guau, es una lástima que esas plantas locas no existan".Se extienden en el suelo, tejiendo y girando de todos modos, o componen enormes formaciones extrañas altas del suelo.Nunca supe que existían formas de vida tan extrañas, o que algunos cactus parecen árboles. Los jardines están llenos de caminos ventosos donde también es probable que uno encuentre una familia de codornices, lagartos o un gato o dos.Aquí también se pueden ver varias especies de pájaros, especialmente al anochecer.Especialmente me encanta ver a los pájaros volar dentro y fuera de los nidos que han hecho en la parte superior de los brazos de los cactus. Este lugar nunca envejece.Es una gran introducción al desierto para personas de fuera de la ciudad, y debido a que los cactus han sido recolectados de todo el mundo, una buena lección de botánica para todos nosotros aquí.;1
Los jardines botánicos del desierto en Phoenix, AZ, es una excelente manera de obtener una muestra de la flora diversa y espectacular de Arizona.Echa un vistazo a los jardines en la primavera, cuando todas las plantas y flores florecen en colores hermosos y vibrantes.Este es un gran lugar para llevar a familiares visitantes que aman al jardín o son solo aficionados a la naturaleza.Es una aventura fácil de caminar con muchos bancos acogedores para sentarse, pájaro o reloj de la naturaleza.A mitad del viaje es un buen lugar para disfrutar de un poco de refresco y probar algunas deliciosas golosinas.Al final de su viaje, hay una gran tienda de regalos con libros, joyas e incluso plantas que se encuentran en los jardines para la venta.Visite cuando las temperaturas del horario de día sean moderadas y se garantiza que pase un momento agradable.Asegúrese de usar protector solar y traer una cámara.¡No olvides divertirte!;1
Más de un jardín de un hombre....Cuando vivía en Phoenix (hace un par de años), el jardín botánico del desierto de Papago Park era uno de mis lugares favoritos para llevar a los amigos y familiares visitantes fuera de la ciudad.Les dices "¡Oye, vamos a los jardines botánicos!"Se quejan un poco, especialmente a los hombres.Ellos, por supuesto, esperan jardines de rosas, camas de tulipán, lavendo y encaje de la reina Anne.¡EQUIVOCADO!Es un jardín de cincuenta acres de hermosos cactus y suculentas....¡Hermosas plantas del desierto!Pero no hay plantas del norte de Whoosy que necesiten humedad aquí.Estos son sobrevivientes del desierto.¡Ratas del desierto!¡Bájaros desérticos!¡Canciones de desierto!Vida del desierto! El jardín de delicias de un hombre...Plantas desérticas masculinas duras aquí, pero con delicadas hermosas flores. Ayuda de alojamiento, investigación y educación botánica, talleres, instalaciones de eventos, Taste of the Desert Tours, exposición de mariposas monarca, giras de jardín, música especial, arte y eventos de noche románticos, eventos infantiles.Tanto que hacer y ver, tan poco tiempo.....¡Incluso a un hombre le encantará aquí! Siempre hay algo que está sucediendo en el Jardín Botánico del Desierto de Papago Park.No puedo decidirse si ir para el evento "Sahlas Brothers Spanish Guitar" en febrero o esperar el "Agave on the Rocks" en marzo.Mmm ....¿Cuál no puede hacer ambas cosas?...Échale un vistazo.www.dbg.org dime qué hacer.Los amigos me esperan....Es más frío en Phoenix en febrero que en marzo....Tal vez debería dejar que el clima dictateno importe la temperatura, este no es un lugar para perderse.Un deleite de las posibilidades de nuestro mundo.Cada tamaño, forma y tipo de cactus y suculento de todo el mundo está aquí.¡Compruébalo! Www.dbg.org;1
¡Amo este lugar!Después de pasar una mañana allí, estaba listo para inscribirme para una membresía anual.Quién sabía que había tantos tipos diferentes de cactus es realmente interesante verlos a todos y aprender sobre su lugar dentro del ecosistema del desierto.Sientes que te transportan a un mundo a muchas millas de distancia de Phoenix (solo mueva un poco el telescopio si un edificio se mete en tu línea de visión) y es un lugar perfecto para traer a un invitado de la ciudad, ya que estoy seguro de que lo han hecho.Nada como de donde son. La exhibición de mariposas de temporada es fantástica, me recordó a mi aula de tercer grado donde teníamos mariposas monarca que solo volaban.(Mi maestro era un poco hippie) No tiene que ocupar un día entero si no lo quieres y puedes explorar a tu propio ritmo.En la primavera, estoy seguro de que la porción de flores silvestres es hermosa.Estoy muy emocionado de volver a las LAS Noches de Las Luminarias.;1
Fácilmente uno de mis lugares favoritos en Urban Phoenix.Soy miembro y vamos a menudo.¿Qué no le gusta es único?Cambia.Hay eventos de un paquete.Incluso la comida está semi bien, para ese lugar.¡Ve allí!No, lo digo en serio.¡Ir!Pasee por las principales "carreteras", aventúrate a algunos más pequeños una vez, hable con esos buenos ancianos (en su mayor parte) voluntarios que te enseñarán sobre sobrevivir sobre las tetas o cuán suculento es diferente de un cactus.Grita como un idiota, por favor.Además de eso, ¡diviértete!Este lugar es increíble."Me gusta" "muy bonito" Eugene;1
Debo decir que este lugar pone a los conservatorios en Chicago y las cúpulas en Milwaukee se avergüenzan.Es viejo, elegante, grande, variado y su espectáculo de flores de primavera, capturamos el último fin de semana, no solo fue hermoso sino original e inteligente.Debe considerarse uno de los aspectos más destacados de Pittsburgh.;1
Llevé a mi madre a Phipps durante su primera visita a Pittsburgh a principios de este mes (abril de 2007) para el Spring Flower Show.Fue una excelente manera de mostrar la ciudad y realmente la impresionó (¡y yo!) Las flores eran geniales, y la comida en el café era fantástica (y muy amigable para vegetariana).He oído que sus jardines de mariposa también son geniales, aunque no estaban abiertos en ese momento. ¡Una visita obligada!;1
Estaba aquí para una exhibición de Chihuly absolutamente impresionante.¡Asombroso!¡No te lo pierdas!La mejor parte de nuestro viaje también tengo altos estándares porque estoy familiarizado con Longwood Gardens cerca de Filadelfia.Parece que el lugar falta un poco en plantas con flores si la exhibición no estaba allí.Pero aún realmente ordenado y vale la pena una visita.;1
Woah, pensé que debía haber revisado Phipps.¡Pero no lo he hecho! No soy un chico de flores.Quiero decir, están bien y todo, pero nunca pensé que disfrutaría ir a un jardín de flores.Pero amo Phipps.Todo está realmente bien hecho, y no les importa si solo paseas por un tiempo.La exhibición de mariposas es realmente increíble, solo ve durante el día, porque durante la noche todos están durmiendo.Los estudiantes de Carnegie Mellon entran gratis, así que durante cuatro años tuve el lugar perfecto para la fecha.¡Es gratis!¡Está al lado del campus!Pareces más sensible que si te sugirieras que miras Grindhouse.;1
Una gema de Pittsburgh.Recientemente me uní al Phipps porque siempre estoy impresionado con las exhibiciones y mi visita siempre me pone de buen humor.He estado en el Phipps en todas las estaciones y asistí a un par de eventos especiales (exhibición de Nochevieja y Chihuly).Siempre es algo interesante de ver. No hay postales a precios razonables.Esa es una verdadera lástima.;1
Siempre tienen excelentes espectáculos, espectáculos de plantas.Wow, imagine cómo patearía mi propio trasero si me hubiera escuchado decir que hace solo 15 años, ¡sus espectáculos de plantas son increíbles!** Punch ** De todos modos, realmente lo son.Me encanta fotografiar las plantas con flores y es un gran lugar para llevar a un cliente para fotografiarlas mientras vaya cuando Phipps no esté demasiado ocupado o lleno de gente.;1
Phipps Conservatory es otra de las muchas comodidades culturales sobresalientes en Pittsburgh.Me pregunto si mis compañeros nativos se dan cuenta de la riqueza de la cultura que tiene esta ciudad. De todos modos, tomé una semana de vacaciones anuales del trabajo y decidí hacer lo necesitado de nuestras instituciones culturales.Entonces le pregunté a mi amiga Marla, una madre que se queda en casa si le gustaría unirse a mí aquí por un día.¡Marla prácticamente marcó a su madre para pedirle que cuidara cuidar incluso incluso antes de que terminara de hablar con ella! Una cosa que me gusta es que si solo tienes un poco de tiempo, puedes visitar los jardines perennes sostenibles, justo alrededor de la cúpula de los Phipps..Creo que puedes visitar esta parte gratis.Pero los jardines perennes sostenibles le muestran cómo puede plantar flores y plantas que requieren poca agua, fertilizantes y pesticidas. Sería demasiado difícil para mí enumerar todas las habitaciones que tiene Phipps.Supongo que mi favorita es la sala de helechos, que tiene muchas plantas prehistóricas y helechos de árboles, muchas de las cuales han existido desde la época de los dinosaurios.También disfruto la sala de especias de frutas tropicales y el conservatorio del bosque tropical.Es en estas habitaciones que recordamos una de las razones por las que las selvas tropicales son tan importantes para nosotros.La biodiversidad no solo es tan grande, sino que obtenemos muchas de nuestras frutas y especias de ellas.¡Tómese un momento para inhalar profundamente esta habitación fragante!También obtenemos tantos medicamentos de la selva tropical y este lugar tiene un laboratorio de investigación y una "cabaña del sanador". Las exhibiciones favoritas de Marla son la sala del desierto y el jardín del patio japonés.Puedo ver su punto.Los jardines japoneses están destinados a ser lugares de tranquilidad.El Phipps también tiene un enorme jardín al aire libre y me alegro de haber tenido el clima agradable la semana pasada.Nos dio una última oportunidad de caminar por las pasarelas y las hermosas fuentes antes de que estén cerradas para el invierno. OH, y vimos a este orador invitado http: www.youtube.comwatchv = o7iXe95czoe ¡Solo estoy bromeando!Pero en serio, los Phipps pueden ser una forma maravillosa, colorida y relajante de pasar el día.Incluso si no tienes un "pulgar verde", ¡encontrarás algo que me gusta aquí!;1
Nothings me pone más en el espíritu navideño que una visita a Phipps Winter Flower Show.Me encantan todas las lindas exhibiciones de "animales" y las poinsettias, las canastas colgantes y los árboles de Navidad son hermosos y fragantes.Me encanta cómo logran llenar la sala serpentina con exhibiciones de vacaciones tan bonitas.Mi habitación favorita es siempre la sala de orquídeas.Hay tantas variedades diferentes y me encanta poder verlas de cerca y maravillarse con su belleza.También me encanta el Conservatorio del Bosque Tropical.Es tan pacífico y tranquilo.También me encanta el jardín hundido y la sala Victoria.Además, la sala de Broderie también era muy hermosa en su decoración navideña.¡No puedo esperar a visitar de nuevo en la primavera!;1
Desearía que cada ciudad tuviera un lugar como este, para que en pleno invierno pudiera caminar por las calles nevadas de Boston y caminar hacia un hermoso invernadero victoriano.Si está visitando Pittsburgh, Phipps debería estar en la parte superior de sus cosas para ver.;1
Este lugar exuda alegría de una manera discreta. Si estás en Pittsburgh por un fin de semana o más, este debería ser uno de los lugares para visitar.Raramente está lleno, es económico y cada habitación del edificio es una increíble colección de plantas.Flores, cactus, palmeras, orquídeas, con el espacio de mariposa de temporada a un lado, y una gran exhibición alrededor de Navidad.Al leer las reseñas, nunca se me ocurrió que no todas las ciudades tienen una de estas.Hunh.;1
¡Bellagio Conservatory (solo) el Conservatorio fue increíble el fin de semana pasado!No sé cómo la gente lo hace tan bien, pero quien sea que el hotel contrate cada año para omitir la cantidad justa de "fragancia navideña" en el aire, tanto en el hotel como en el conservatorio, hace un excelente trabajo.Este año, el aire estaba lleno de notas de vainilla y canela.Last Yeat, era más pino.De todos modos, este era el momento de FIRS que pude llevar a mi madre a ver el conservatorio.La primera pieza que miramos fue un gran reno cubierto de nueces y adornados con todos los demás tipos de flores, rosas, vegetación e incluso algunas flores secas.El agua estaba creando la ilusión del cableado tipo dosel que se usaría para unir flores y cosas.Es difícil de explicar.Hubo un pequeño espectáculo de agua en una de las exhibiciones.Había tantas puntos hermosos e incluso algunas piezas más interesantes y móviles a las pantallas.En uno de ellos había varios pingüinos en lo que era una adorable escena del Ártico.Era demasiado lindo.Tenías que verlo tú mismo.De todos modos, fue muy divertido ver todo esto.Me encanta que esté abierto 247 y que sea una pantalla tan elaborada.Soy fanático de este conservatorio.¡Deberías comprobarlo si nunca lo has visto antes!Definitivamente es un espectáculo de ver.;1
¡Este lugar es genial para ver en cualquier momento del año!Siempre es tan hermoso y sorprendente lo que tienen en exhibición cada vez que vengo aquí.La última vez que estuve aquí fue en octubre y tuvieron una exhibición muy linda para el otoño ... un pequeño puente agradable que atraviesa la vegetación y las fuentes de agua que se disparan hacia arriba y sobre el puente mientras caminas ... y¡Un cubo gigante de manzanas de color verde brillante, rojo y amarillo que fluyen de él!¡Fue increíble!(¡Mira la foto que publiqué!) ¡Es un gran lugar para las fotos, especialmente durante las vacaciones y la mejor parte es que es gratis!=);1
Este lugar es absolutamente hermoso.Hubo este tema de mariposa cuando fuimos y proporcionó algunas fotos interesantes.Este lugar es imprescindible cuando está en Las Vegas.Entonces, ¿qué estás haciendo, ve a revisarlo?;1
Completamente increíble y hermoso cada vez que he visitado.No tengo idea de cómo encuentran el tiempo y el arte para lograr cambiar el tema cada temporada, ¡pero es genial!Me hago un punto de visitar cada vez que voy a Las Vegas.La última vez que fui, las mariposas fueron el tema.¡Incluso tenían un pequeño invernadero lleno de mariposas en vivo!Tan bonita.Esta vez, flores de otoño, calabazas, árboles de cascadas y grandes criaturas de bosques animados llenaron el espacio.Es el lugar perfecto para detenerse y simplemente disfrutar de algo en Las Vegas que no tiene nada que ver con beber o juegos de azar.Además, hay toneladas de fondo para fotografías.El único inconveniente se llena, por supuesto.;1
El conservatorio en el Bellagio era hermoso cuando visité en noviembre de 2008. Dado que era el otoño, el Conservatorio tenía un tema de otoño con ninfas de madera y flores y calabazas de otoño.Presenta la fotografía perfecta para los turistas y, por lo tanto, puede estar bastante lleno.A la vuelta de la esquina se encuentra la pastelería donde puedes comprar un helado o un crepe y regresar para examinar el conservatorio.;1
Plantas y fauna vivas dentro de un casino.Es increíble.Simplemente salvaje ... y quiero saber qué hacen para proteger a los pobres árboles de los turistas, el humo y las horribles y horribles tiendas de Chihuly.Qué truco.Los turistas marchan junto a las réplicas de Nutcracker de 14 'de altura.Parecían vacas marchando hacia el matadero, además de los muñecos de nieve, etc., era increíblemente festivo. Levelentemente. No estoy seguro de si me golpeó bien, francamente.estímulo (las personas ven adornos y se asustan y necesitan comprar) ... me gusta.MUCHO.Es vivir una grooviness terrenal dentro de un terrible casino travieso (que también puede ser agradable). Así que ... visítelo.Es la única cosa libre en Las Vegas.Además de los tipos que hacen clic en las tarjetas con sus dedos para Strip -Shows. Esos chicos * son * Vegas.;1
Hermosas decoraciones navideñas cuando estuvimos allí (principios de diciembre de 2008).Estaba bastante lleno, pero qué alegría ver.¡Mira mis fotos!;1
Teóricamente, podrías atravesarlo sin darte cuenta de que lo estás caminando.El Bellagio en su conjunto está tan opulentemente decorado que puede imaginar que ha entrado en una sección particularmente llena de plantas y no le paga.Eso es gestionado, podado y decorado.Ideal para fotos, decoradas para vacaciones y una distracción generalmente agradable del piso de casino ahumado.;1
¡Hermoso!El Conservatorio Bellagio es una visita obligada para cualquier persona que visite Vegas.Como residente de Hawai, LAS está a un hogar lejos del hogar para la gente de la isla.Nos detuvimos en noviembre de 2008 para tomar las pantallas de otoño.Uso sorprendente de productos naturales.Fue una buena manera de comenzar la temporada navideña.;1
Estuvimos aquí para el año nuevo chino hace un par de años.Y acabamos de visitar nuevamente y vimos esto: http: www.yelp.combiz_photosyzlgswawmpkmqifs3-yqtwselect = ooaxfbv0gdukv33l2bwgxai me encanta este lugar.Ojalá fuera más grande.La gente empuja y entra en tus fotos.Si está perdiendo su dinero en el casino, tiene un descanso y visite el conservatorio.Te llevará un poco.;1
Este es un oasis realmente sorprendente en un mar de queso y desenfreno.Como estábamos sin pequeños pequeños en nuestras traviesas vacaciones de adultos para Sin City, decidimos aparecer en la reserva de Springs y verlo.Es un jardín botánico y un centro de aprendizaje relativamente nuevo del desierto.Mi esposo es un maestro de ciencias, por lo que estaba muy emocionado de obtener su ritmo de ciencias. Fuimos un poco más tarde de lo esperado y solo tuvimos un par de horas para pasar, pero fácilmente podríamos haber pasado al menos 4 horas deambulando por las rutas de senderismo y revisando elExhibiciones geniales.Básicamente, esta atracción tiene tres partes ... experiencia de origen que tiene toneladas de actividades interactivas geniales, películas y un pequeño zoológico de vida desértica, Centro de Lving Desert que tiene que ver con la conservación y Gardenstrails, que es un montón de senderos interconectados.Hacía mucho frío cuando estuvimos allí, así que no pasamos tanto tiempo como nos gusta en los senderos. Si tiene algo de tiempo y quieres escapar un poco del humo y el vicio de la tira, mira los resortesPreservar.Es realmente encantador.;1
A solo unas pocas cuadras de mi apartamento, esperaba que este lugar fuera en medio de la nada o en el borde de la ciudad.Hoy fue el primer aniversario de Spring's Preserve, así que traté a mi compañero de cuarto, mi hijo y yo para asistir al evento (el hecho de que costó $ 6 cada uno en lugar de $ 14.95 fue una razón importante por la que era tan amable).Si bien las multitudes fueron escandalosas hoy en día, no restó valor a lo que la reserva tiene para ofrecer en general. Hay muchas facetas diferentes de este enorme campus, desde la experiencia de Orígenes hasta los jardines en las afueras de la propiedad,Cada uno tiene algo genial que mostrar y decirte.Comenzamos en los jardines, examinando la flora y la fauna que prevalece en esta área.Nos mostraron varias formas de crear un jardín usando plantas que están destinadas a estar aquí, así como plantar verduras y frutas de maneras nuevas e interesantes, algo que no pensé que se pudiera hacer bien por aquí. Nos aventuramos más en la reserva y encontramos.El ampitulero donde un helado de helado gratis coincidía con los músicos de Celtic Live y, finalmente, los músicos de blues actuando.Qué gran lugar sería este para una noche de música y algo de comida o bebidas.Nos dijeron que la próxima semana en el Día del Padre habría un festival de barbacoa, blues y cerveza donde los primeros 100 papá obtuvieron gratis.Eventos como este son una excelente manera de atraer una atención positiva a un lugar tan maravilloso. Pasado el ampitador es el edificio Origen donde hay una multitud de exhibiciones que son interactivas e interesantes.Los videojuegos educativos ocupan una habitación, mientras que una historia de la exhibición del área con actores en vivo que juegan una escena de viaje en tren de principios de siglo están en otra.Más allá de esta sala se encuentra una de las partes más emocionantes de la experiencia: la sala de inundación repentina.Solo 30 personas pueden entrar a la vez, así que espere una línea.De pie en una plataforma en la parte inferior de un lavado simulado, experimenta lo que es estar en medio de una inundación repentina.Mi hijo estaba en la primera fila y salió un poco mojado.Sin embargo, descubrimos que algunos de los animales estaban muertos, pero esto no debe ser inesperado.Uno era un ratón canguro que estaba escondido en su madriguera (pudo haber estado durmiendo, pero lo dudamos. Los lagartos estaban muy emocionados de tener visitantes como puede ver en una de las imágenes que publiqué de la reserva.Al menos 2-3 horas aquí.Las tiendas y los restaurantes fueron, pero se refieren a otras reseñas como otros Yelper las han visitado.;1
Tendría que decir que esta es probablemente la mejor manera de pasar una buena tarde.Hay muchos juegos divertidos y el paisaje es hermoso.Si estás buscando un lugar para ir a una cita, ¡este es! ¡Es muy lindo! Después de venir aquí una vez, pensé que era tan bonito que decidí hacer mi proyecto de fotos aquí.Hay mucho que aprender aquí.Si te gusta todo el entorno, te encantará.Creo que definitivamente vale la pena pagar para ingresar a los diferentes edificios.;1
¡Uno de mis lugares favoritos en Las Vegas!Si está visitando aquí y no está en el juego, esta es una buena alternativa.¡Aquí puede aprender sobre nuestro ecosistema e historia cultural, disfrutar del arte y caminar por algunos senderos bastante bonitos!También tienen algunas excelentes exhibiciones y talleres que apoyan la vida sostenible.;1
Amo este lugar.¿Cómo no puedes disfrutar del centro de donde comenzó Las Vegas?La mejor parte de este lugar es el Wolfgang Puck Balcony Cafe, donde obtenemos nuestra hamburguesa y papas fritas favoritas.Creo que es el mejor en Las Vegas.Juicia hamburguesa mediana.La tierna carne mantecosa realmente se derrite en la boca.Las papas fritas son largas y crujientes cuando las muerdes.Muy gourmet.Ven aquí el 4 de julio y mira los fuegos artificiales dispersos a lo largo de la tira de 10 millas con la Filarmónica de Las Vegas en el fondo.Definitivamente puedes encontrarnos aquí al menos una vez al mes.;1
ACTUALIZACIÓN 06-JAN-10 La última vez que visitamos The Springs Preserve, fue en medio de un día de verano muy caluroso.Así que realmente no pudimos pasar mucho tiempo afuera.Pero prometimos volver en invierno y estoy muy contento de haberlo hecho.Las pantallas interiores son realmente bastante ordenadas.Pero poder ver las pantallas exteriores y los senderos de la naturaleza fue simplemente increíble.Fue agradable simplemente caminar por el aire frío.Era como una pequeña porción de la naturaleza en la ciudad.¡Buen trabajo chicos!;1
Preciosa pequeña joya en el desierto;1
Viviendo en Hawai, prácticamente estás limitado a las cosas que puedes duplaces que puedes ver, bueno, ¡aparte del sol en nuestras hermosas playas y todo al aire libre!Para las familias en Hawai, está el habitual, "Usted-go-go-go-wrong-with" waikiki zoo o waikiki acuario, etc. para frecuentar, al menos un millón de veces en su vida (o la vida de sus hijos).¡Aquí en Las Vegas, el lugar para tomar la familia es la reserva de Springs!¡Infierno!¡Mejor aún!¡Obtenga una membresía anual allí!¡Nunca te cansarás del lugar!¡El lugar está lleno de mucho que hacer!The Springs Preserve no es su museo típico.En pocas palabras, es un instituto cultural de la historia de Las Vegas y su movimiento hacia un futuro prometedor de sostenibilidad con todos sus recursos naturales disponibles en Las Vegas. ¡Quién dijo que el aprendizaje no es divertido!Hay mucho que aprender sobre Las Vegas y puedes encontrarlo aquí.Lo único que yo, así como mi hijo de 8 años, he aprendido, por ejemplo, es la creación e historia de los acuíferos en el valle.Sí, escuchaste eso bien.¡Hay agua en este desierto aquí! Desde clases y talleres hasta eventos y conciertos, Springs Preserve ofrece una gran cantidad de información, ¡y lo hacen de una manera tan divertida y natural!Lo que nos gusta lo mejor de todo son las exhibiciones de animales del desierto en vivo para ver, los jardines para pasear y senderos para caminar, y el área del patio de recreo para niños para descansar y relajarse. Y cuando es hora de tomar un bocado, no puedesSalir mal con el Springs Cafe de Wolfgang Puck. Renovamos nuestra membresía anual que, para las familias, es de $ 60, paquete de valor básico o $ 25 para las personas.¡Estuvimos allí anoche para la cosecha encantada, un festival de juegos, trucos o tratados, actuaciones y diversión!¡Incluso tenían un laberinto embrujado!No podemos esperar para regresar para su próximo espectacular evento festivo ... ¡el Festival de Luces de Invierno!¡Será hermoso y increíble como siempre!Nos vemos a todos allí !!!;1
Uno de mis mejores lugares favoritos para estar en Las Vegas.Jardines extremadamente hermosos y museos nostálgicos.El arte y la arquitectura son impresionantes y el personal siempre ha sido amable.La membresía anual vale la pena ya que el parque cambia con las estaciones ... ¡y los festivales siempre son divertidos!¡Lugar perfecto para cualquier edad con o sin hijos!;1
Una joya escondida en el desierto.Muchas exhibiciones interactivas y un espectáculo de pájaros ordenados.Personal muy agradable.Fuimos de forma gratuita como parte del programa Museums on US de Bank of America http: museums.bankofamerica.com Llegamos allí cuando abrió y zumbó dentro de 2-12 horas porque teníamos prisa por llegar a un espectáculo.Así que intentaremos detenernos en el futuro.;1
Lugar perfecto para llevar a sus hijos a mediados del invierno cuando hace demasiado frío para hacer cualquier cosa ... Las bonificaciones de invierno incluyen: No hay turistas + la cúpula tropical es como tomarse unas mini vacaciones en el Caribe.;1
Si estamos siendo completamente honestos en nuestra elección de términos, hay pocos destinos de "clase mundial" en cualquier ciudad.El biodomo es uno de esos lugares en Montreal.¿Dónde más puede caminar por 4 ecosistemas en 1-2 horas y realmente tener una idea de las particularidades de cada uno en cualquier otro lugar puede aprender algo en cada visita, ya sea que tenga 2, 16, 35 o 60 años?Concepto y ejecución impresionantes y crea eventos temáticos especiales para hacer que la experiencia sea aún más sorprendente, sí, estoy hablando de las visitas nocturnas donde puedes ver las cosas de una luz completamente diferente, si perdonas el juego de palabras.El biodomo es uno de los "imprescindibles" de Montreal.Si estás visitando, solo ve.Si tienes la suerte de vivir aquí (y a veces necesito un recordatorio al respecto), vaya y disfrute de la experiencia, y luego comience a pensar en su viaje de regreso.Estoy constantemente asombrado y orgulloso de este sitio de Montreal de clase mundial.;1
Gran lugar para familiares y niños.Pingüinos y monos, pájaros y peces ... todo bajo el mismo techo.;1
He estado en algunos bio-domos y este está muy bien organizado.Hay un centro central donde puedes ir a las diferentes áreas climáticas.La nueva exhibición del acuario, aunque aún no está completa, es muy agradable.Muy amigable para la familia.Solo desearía que no fuera una caminata tan inusual llegar allí.;1
5 estrellas para el área de Penguin. ¡Ver el Penguin de cerca vale la pena!Si amas a Penguin si te encantará este lugar.Toda la otra área no es nada especial.;1
Sí.Había gatitos Lynx.¿Qué más necesito decir en la calle y caminé?Experiencia muy genial.Cuanto más tiempo pases, más verás.Experiencia de zoológico muy genial.;1
Qué gran lugar para visitar.Este es el mejor edificio reutilizado en el que he estado (fue el velódomo de los Juegos Olímpicos del 76).Los hábitats estaban bien unidos y los animales parecían tener suficiente espacio para esconderse y ser vistos.La selva tropical está realmente muy caliente, la exhibición de murciélagos fue genial (y aterrador) y los pingüinos fueron encantadores.Me encantó cómo los pájaros podían volar y que realmente llovió en partes del domo.Es una instalación acreditada de AZA y los docentes fueron muy útiles.Definitivamente volveré en nuestro próximo viaje a Montreal.;1
Este es un wow ... wow ... lugar ... una visita obligada para todos los turistas de Montreal ... los hábitats están muy bien establecidos ... los animales se sienten más naturales ... la temperatura se controla para cada unohábitat ... moverse de los bosques tropicales lluviosos, húmedos y tenue tenues a los demás ... Los animales no están encerrados a excepción de los pisos de los peces y los pingüinos: P ... pero están a una altura o distancia segura ... no lo haríanEncuentra leones o tigres ... pero lo que sea que tengan suficiente para mantenerSientes que vale la pena el dinero gastado ...;1
Entramos al conservatorio propiamente dicho, e inmediatamente sentí que estaba en el Edén.Un par de mariposas revoloteó tan pronto como entramos.Una ola de humedad me golpeó y mi entorno de repente se volvió exuberante y verde.Me sorprendió las aves y las mariposas que deambulaban libremente por el pequeño conservatorio.¡Fue una sensación increíble y no hay nada más como este!Si todavía eres suficiente, las mariposas te aterrizarán.Hay un área donde cuelgan las crisalizadas de mariposa y, si tienes suerte, incluso verás mariposas emergiendo de su sueño.;1
Relajante, bien pensado en el espacio greens.Varias áreas diferentes, cada una con su propio carácter.Puede estar ocupado con otras personas o encontrar un refugio aislado para un poco de paz y tranquilidad.¡Cuidado con las ardillas Kamikaze!Maravilloso invernadero, pero con una tarifa de entrada.Café un poco caro, así que traiga un almuerzo. Algunos eventos buenos tienen lugar aquí, así que ten cuidado con ellos.;1
Hay algo especial en poder entrar en un edificio desde un centro de la ciudad ocupado, bullicioso y ruidoso, y ser transportado a una selva tropical, viva y orgánica de plantas, árboles y flores.Puede experimentar esta sensación: los jardines, ubicados en el centro de la ciudad, son enormes, se extienden por un terreno masivo y ambos en interiores en una enorme casa verde, y en los jardines afuera.El jardín es particularmente agradable en el verano, donde brilla el sol, las flores florecen y, en general, sentirás una con la naturaleza.No hay nada mejor que pasar un día de perezoso aquí, solo deambulando por admirar las plantas y ver pasar el mundo.;1
He mencionado en reseñas anteriores de lo que soy muy verdes, de hecho, me encanta el follaje, por lo que Royal Botanic Gardens siempre iba a ser un ganador en mi libro.Establecido en 1670, el Royal Botanic Gardens es muy exuberante y allá arriba con la mejor muestra de arbustos del mundo.Imagine perfecta en el día de un verano cuando todas las flores estén en flor.Es absolutamente gratis entrar y sabes que la palmera más grande de cualquier invernadero de Gran Bretaña está alojada aquí que era tu hecho inútil del día.Además de esto, también está el famoso Rock Garden y una galardonada colección de rododendros.;1
Como amante de la rica vegetación, un amante de los estanques y un amante de los cisnes, solo habrá un resultado en mi revisión para los jardines botánicos.Es una forma maravillosa de pasar un día soleado, y mucho más civilizado y tranquilo que los prados de la sidra que chupan.Eso podría competir con lo mejor que la costa oeste rural tiene para ofrecer.Tan lleno de maravilloso color púrpura, en realidad manchan las hojas circundantes. Ahora eso es una horticultura adecuada para ti.;1
He estado visitando el Jardín Botánico desde que estaba a la rodilla y nunca deja de capturar mi imaginación y mi maravilla.Desde sus casas de palma hasta la casa de Inverleith en el corazón de los jardines, cada acre está lleno de paz y tranquilidad en medio de esta metrópoli.Ahora llevo a mis hijos a los jardines y verlos alimentar a las ardillas y palomas y caer y correr por las hojas caídas en otoño como solía hacer yo mismo no tiene precio.;1
Los jardines botánicos son hermosos y una verdadera joya dentro de Edimburgo, es una entrada gratuita, por lo que realmente no tiene nada que perder al venir aquí, sin importar la época del año.Donde puede ver todas las flores en plena floración o para ver la hermosa exhibición de los árboles en septiembre.Sin embargo, incluso si vas en invierno, los invernaderos se mantienen en condiciones realmente húmedas que permiten que todo tipo de plantas prospere, además de darte un lugar agradable y cálido en los meses fríos.Y hay un café hacia el centro de la zona si quieres parar para tomar una taza de café y un refrigerio.Los terrenos también son muy fáciles de navegar debido a una gran cantidad de letreros y mapas.;1
Me encanta este lugar para las palomas y las ardillas, son amigables y les encanta ser alimentados, muchos posarán para fotos y comerán de tu mano.;1
El jardín botánico en Edimburgo está tan cerca del cielo como es posible llegar a la ciudad.Sobresaliendo hermosos y pacíficos con una atractiva variedad de vida silvestre, incluidas algunas ardillas muy amigables que comerán de su mano si eres lo suficientemente paciente, aunque tengan advertido que morderán si se sienten amenazados. Hay un restaurante en el terreno que esridículamente caro y una tienda no económica, pero la tienda es buena para los recuerdos y si te haces un picnic contigo, hay muchos lugares en los que puedes disfrutarlo.El Arboretum es espectacular, aunque no es barato, pero no necesita visitarlo para disfrutar de los jardines y la entrada es gratuita. Mi parte favorita tiene que ser el jardín chino con su bambú y cascadas, aunque hay muchos rincones y grietaspara explorar y puedes pasar fácilmente un día entero por ahí.No ser perdido.;1
Este lugar era absolutamente increíble.Visité a fines de marzo, pero parece ser el tipo de lugar que tiene un estilo diferente de belleza en diferentes puntos.Hablaré de mis dos partes favoritas: los Greenhouse Gardens y los General Gardens (específicamente el 'Jardín Rock Hill)) que entraba en cada invernadero era como descubrir un mundo completamente nuevo.Que van desde salas tropicales cubiertas de flores brillantes y enredaderas exuberantes hasta una habitación del desierto con cactus.Lo único que lamento es que no pude correr y divertirme entre las plantas como un niño pequeño.Tengo que decir que mis invernaderos favoritos fueron probablemente 8 y 10. 8 tenían una tonelada de plantas y orquídeas carnívoras (que son increíbles) y 10 tenían un titano Amorphophallus, una planta que cultiva una flor absolutamente gigantesca.Desafortunadamente, es en las etapas iniciales del crecimiento de este año, pero eso es solo un incentivo para regresar :) El Rock Hill Garden era visualmente impresionante y un gran lugar para que los niños jueguen.Mientras estuve allí, se celebraba una boda y los niños corrían pasando un tiempo salvaje.Si tienes hijos, tómalos aquí, les encantará.Desde la cima de la colina, puedes ver el horizonte de Edimburgo, completo con castillo.Confía en mí, vale la pena ver.;1
Un poco de rododendros para mí.Pero, ¿voy a eliminar una estrella de lo que es un espacio tranquilo encantador para pasar un día, no yo, dijo la mosca?No he visitado RBGE desde que estaba a la rodilla a una cortadora de césped, cuando fuimos a las casas de vidrio para aprender sobre la selva tropical y la amenaza de su existencia (cómo han cambiado los tiempos, eh eh) y probé el mango seco por primera vez.Enrolle los veinte años, y nos lleva a la cabeza para volver a visitar.Y realmente no ha cambiado de ninguna manera.¡Todavía es hermoso, aunque juro que todo fue en interiores la última vez que visité!¡Honesto!Para el turista que quiere hacer algo que no sea directamente en la arrastre principal, o en el local que desee un lugar agradable para hacer un picnic en la ciudad, realmente no puedes equivocarte.Disfrutar.;1
Como las reseñas de Casbah parecen ser particularmente largas ... el lugar es agradable, elegante, orgánico, menú alterno, buen ambiente.Buena cita restaurante.Buenos restaurante de amantes de la comida.;1
Fui a Casbah para Brunch, es un premio de $ 22, que incluye un bev alcohólico, un aperitivo y un plato principal.Utilizan frutas y verduras increíblemente frescas y deliciosas.¡Hice que la casa hiciera granola, que era simplemente increíble!Tostado y dulce, no se parecía en nada a la granola que sales de una caja.Además, si bien la comida es totalmente fru-fru (solo de la mejor manera :) y es un brunch caro, obtienes mucha comida.Después de la gran canasta de pastelería, mi aperitivo, un bellini y una taza de café, tuve dos bocados de mi tortilla y tomé el resto en una bolsa para perros ("el resto" incluía ensalada de frutas, papas y un croissant!)La queja sería cuánto tiempo tardó todo.Si bien amo una comida tranquila, una hora y media para el brunch parecía un poco excesiva.Entro en Brunch Groggy, luego tomo café y deliciosa comida, ¡y estoy totalmente ampliado, listo para enfrentar el día!Y luego puedo sentarme.Y espera.De todos modos, no es un gran problema, ahora sabré hacer tiempo la próxima vez que vaya.Que es para cenar para un cumpleaños de amigos.Tan emocionado !!;1
Me complació finalmente encontrar un lugar en Pittsburgh que valga la pena gastar algo de dinero.Me canso de comer fuera solo para insatisfechos sabiendo que podría haber mejorado la comida.No aquí. La comida está hecha a pedido, estacional, local, algunos orgánicos ... En resumen, en realidad se preocupan por la calidad de la comida que se está convirtiendo en un rasgo raro en los restaurantes de hoy.Me había propuesto nunca comer pescado en un restaurante de Pittsburgh, pero Casbah cambió de opinión.El plato de bacalao que tenía era delicioso: ¡no cocinado, empanado, demasiado aceitoso o demasiado salado!La decoración es sutil y excelente para una cita.El servicio fue amable y complaciente.¡Definitivamente regresaré!;1
Genial para fiestas y celebraciones de todo tipo.El personal de espera tiene mucho conocimiento del menú y la lista de vinos.La comida es creativa y muchos de los artículos son orgánicos o cultivados localmente.Todo es tan fresco y bonito que casi no quieres comerlo.La lista de vinos es extensa, y aunque puede ser costosa, tienen excelentes especiales de la hora feliz.;1
Este es mi gran restaurante de burrito favorito y definitivamente uno de mis restaurantes favoritos en el país.Sin embargo, tengo que ser honesto.Casi cada vez que estuve aquí, es con colegas, ¡lo que significa mucho y mucha bebida!Por lo tanto, en consecuencia, como resultado, en suma, no tengo un recuerdo cristalino de lo que tenía para aperitivo, entrante, postre, etc. Lo que puedo decirte es que nunca me había decepcionado nada.ordenado aquí.Y me creas, si la comida no es tan buena, lo recordaré sin importar cuán borracho esté.Claro, no es exactamente un restaurante "mediterráneo", pero a quién le importa la comida, es genial, está en una capucha súper linda, el ambiente es acogedor y cómodo, y el servicio siempre es perfecto.Recuerdo que la última vez que comí aquí fue con una querida amiga y dos de sus colegas británicos, y tuvimos un gran tiempo.Tenía la rúcula, una de mis palabras favoritas.Es encantador, no me lo digo.¡Rúcula!Diversión, ¡verdad!Y tan sabroso !!-Salad y Cioppino, que fue excepcional con ingredientes frescos súper frescos.¿Qué pasa con el postre? Previas lo siento, niños.Para ese momento realmente estaba borracho, y no puedo recordar.Sin embargo, fue súper sabroso!Recuerdo que a todos les gusta lo mejor.¡Seguro que lo hagas, azúcar! Así que no te das cuenta a la broma de taxonomía de los demás y dale un giro a este lugar.Es una excelente cita o un pequeño lugar de grupo.¡Ah, y una lista de vinos súper fantástica también!;1
Excelente lugar para el brunch.Por $ 22, tuve una mimosa,queso, frutas y rebanadas de baguette,un gofre con bayas y crema batida,dos piezas de tocino,y un muffin, bollo y galleta con mantequilla de miel de la canasta de pan.El servicio era bastante bueno a pesar de que el restaurante estaba bastante ocupado.Reservas disponibles a través de la tabla abierta.Este es definitivamente un brunch de ocasión especial, pero es sorprendentemente asequible.;1
Casbah, uno de mis restaurantes favoritos de todos los tiempos en PGH, sigue siendo fuerte 15 años después.El almuerzo de hoy fue un maravilloso macarrones con queso con cordero estofado,Mi compañero de comedor disfrutó del risotto de maíz con hongos shitake y una ensalada de tomate lateral de la reliquia.Utilizan los mejores ingredientes locales frescos para crear algunos de los alimentos frescos más deliciosos e interesantes.También ideal para el brunch dominical.No te decepcionará.;1
Excelente excelente lugar de brunch.Para la revisión 100, una reseña de 5 estrellas para un restaurante de 5 estrellas definitivamente es adecuado. Casbah hace brunch, almuerzo y cena, pero el brunch es mi comida favorita y también lo que mejor hacen.Pedí su opción Prixe Fixe Brunch, que es una opción de aperitivo, plato de brunch y bebida por $ 22.Comencé con el salmón ahumado y la camarera recomendó el cordero estofado y los huevos como entrante y una mimosa para beber.Mi compañero ordenó sopa de squash y manzana de manzana, tortilla de hongos silvestres y un vaso de jugo de naranja fresco. Mientras esperamos nuestra comida, comimos su canasta de pastelería de cortesía que consiste en mini mini muffins, bolos y súper ricos y mantecososGalletas con mantequilla de miel. El salmón ahumado vino con alcaparras, cebolla roja picada, huevo desmoronado, una llovizna de alioli y una hermosa papa fritapastel.Solo había la cantidad perfecta de todo en el plato,El pastel de papa era lo suficientemente grande como para equilibrar la salinidad del salmón ahumado y las alcaparras, por supuesto, se combinaron maravillosamente con el salmón ahumado.Probé un poco de la sopa de squash y manzana de butternut y tenía un sabor bastante complejo. Mi plato principal me recordó a un huevo benedicto con un toque: masa madre a la parrilla cubierta con espinacas, hombro de cordero estofado y dos huevos escalfados.Me encantan las carnes estofadas porque estofar puede hacer tales maravillas con cortes más duros.El hombro de cordero estofado era sabroso, tierno y súper rico.La mejor parte de los huevos escalfados es aumentar la yema extra con pan y solo sabía mejor con la salsa del cordero que se remoja en la masa madre para suavizarlo un poco.Este plato en sí es suficiente para hacerme regular.Probé las papas fritas caseras de mi compañero, que venían con este ketchup ligeramente picante (creo que está hecho en la casa) y también un pedazo de su tortilla que también era bastante bueno. El servicio era bueno, el ambiente era bueno, las porciones eran grandes, la calidad era excelente,Y toman reservas.A veces no me importa esperar la media hora que se necesita para conseguir asientos en algunos restaurantes (Point Brugge, Coca Cafe, etc.), pero la mayoría de las veces prefiero pasar tiempo con personas en el restaurante en una mesa en lugar de esperar afuera, especialmente ahora con el acercamiento del invierno.;1
Es un placer cenar, en mi cumpleaños, en un restaurante con tan buena comida y cócteles justo en Shadyside.Planeamos de antemano para venir aquí después de recibir el cupón de cumpleaños gratuito de Big Burrito ** y después de venir aquí para probar el postre y las bebidas.La comida, la costilla, el cordero y la polenta, el pastel de calabaza con helado y toffee, era increíblemente rico, sabroso y decadente, perfecto para una comida de celebración.Nuestro servidor también hizo algunas recomendaciones de bebidas de embrague.Mi favorito: el martini local, todo hecho con ingredientes de origen local y aceitunas ridículamente buenas rellenas de chevre.Casi como un cóctel y un plato pequeño en uno. Después de leer las reseñas de todos los demás, espero volver aquí a continuación para el brunch. ** Para tomar grandes burritos en esta oferta, únase a su lista de correo decentemente antes de su cumpleaños, y un cupón¡Ven por correo!Fue un descubrimiento feliz para un par de estudiantes de posgrado.;1
Soy un gran admirador de todos los grandes restaurantes de burritos que he probado (once, Umi, Mad Mex y Casbah).Creo que once es mi favorito, pero Casbah es un segundo muy cercano.Mi viaje más reciente fue con mi esposa en 11510. Comenzamos con el pan plano a la parrilla y los ravioles de calabaza.Para los platos principales, tuve la Casbah cortada dos veces en la chuleta de cerdo y mi esposa tenía un plato de pasta con salchichas y ricotta.Para el postre, tuve el Creme Brulee y mi esposa tenían la galleta de helado de café expreso (en realidad era solo un elegante chipwich).El pan plano a la parrilla vino con tres salsas diferentes, humus, hummus de pimiento rojo y baba Ganoush.Realmente disfruté los tres, pero pensé que el hummus de pimiento rojo se destacó como el mejor, aunque si no eres fanático del ajo, puedes estar en desacuerdo.Los ravioles de calabaza de butternut no me impresionaron mucho, pero a mi esposa realmente le gustó.En cuanto a los platos principales, ambos realmente disfrutamos nuestras comidas.Mi chuleta de cerdo estaba perfectamente cocinada y era todo menos seca.El sabio alioli que estaba cubierto con un excelente sabor.Los lados eran col rizada y risotto de calabaza, los cuales realmente brillaban.No puedo describir lo increíble que era el risotto, y la col rizada era extremadamente sabrosa.Probé el plato de pasta de mi esposa, y en general pensé que era bueno, pero la salchicha era realmente excepcional.Increíblemente tierno y sabroso.Ninguno de nosotros estaba demasiado impresionado con nuestros postres.El Creme Brulee era muy bueno, pero en ese momento, esperaba que fuera genial.El postre de mi esposa decepcionó, ya que las galletas estaban secas.La factura de todo lo mencionado anteriormente, más una botella de vino tinto (~ $ 35) fue de $ 120 antes de la propina, por lo que es costoso, pero en mi opinión vale la pena.Además, nuestro servidor fue muy atento y servicial, sin ser intrusivo.Pedí su opinión sobre el Malbec francés y él me dio su opinión honesta, lo cual fue negativo.;1
La comida es costosa, pero fuera de este mundo.Pruebe su lomo de res a Ala Blue, cubierto con Gorgonzola Dolce y Sweet Onion Marmalade, y servido con Pancetta y Risotto de Pea de Primavera.Se derrite en tu boca.Mi amigo también disfrutó el jabalí, suena loco, pero delicioso.;1
Un gran de las mejores comidas de mi vida fue por cortesía del fantástico chef y los camareros extremadamente cordiales en Blue.Ya sea para cumpleaños, reuniones de trabajo o simplemente un deseo de una buena noche de salida, nunca se decepcionó, y a menudo se superaron incluso en muchas ocasiones. El personal aquí es sin duda uno de los mejor entrenados en la ciudad, desde los camareros hastaLa anfitriona de los gerentes y propietarios, todos lo tratan con un alto nivel de respeto y te hace sentir que eres la persona más importante en el restaurante cuando estás allí.Después de algunas visitas, encontré un camarero que me gustaba aún más que los demás, y siempre solicitaba su mesa cuando venía, sin ningún problema del planificador.No olvides, si traes tu propio vino (que hago con bastante frecuencia) ¡Asegúrate de verter algo para tu camarero!No es que necesite llevar el vino al azul, porque tienen una lista de vinos que es insuperable (bueno, tal vez Bonterra) en Charlotte. Es difícil recomendar platos específicos en Blue, porque he tenido muchos fantásticos y ellosCambie con mucha frecuencia con las estaciones.Es un estilo de cocina mediterráneo, así que espere sabores fuertemente de hierbas en lo que sea que obtengas, y un énfasis en grandes salsas.Quizás mi comida favorita aquí era un vástago entero de bucco de osso, servido sobre frijoles fava y puré de batatas, con un risotto de cangrejo y langosta a un lado.Pura decadencia.Si ve este plato en el menú, es lo único que sugeriría superar cualquier otra cosa, ya que la carne es tan caída-la deliciosa que es casi imposible de superar.El dúo de Bison Cuts es otro que recomendaría encarecidamente. La selección de queso en Blue también es de primera categoría.Por lo general, hay 15-20 para elegir, incluidos varios quesos costosos de Bleu, que afortunadamente tienen el mismo precio aquí.Viene con panal y nueces a un lado, y a diferencia de muchos otros restaurantes no cuesta más.Otro de mis elementos favoritos sobre este restaurante es lo primero que obtienes cuando te sientas, pan abundante y el spread más maravilloso que he probado en mi vida.Es una mantequilla a base de oliva Kalamata que se ve un poco funky al principio, pero una vez que comes tu primera pieza, el tazón se vacía rápidamente. Sé que también ahorrará mucho espacio para el desierto (las porciones de la cena de Blue pueden ser bastante dramáticamente grandes) porquePrepara algunas de las creaciones más elegantes que puedes encontrar en el área de Charlotte.Y para aquellos de ustedes que no buscan tentaciones demasiado dulces, también hay un enorme desierto de bayas frescas con helado casero, uno de mis favoritos.;1
El ambiente y el servicio hicieron que mi noche con amigos con amigos sea mucho más agradable que definitivamente volveré.La comida era buena, la ensalada mediterránea era increíble, ese aderezo era sabroso y no dominante, el pollo naranja estaba bien cocinado pero no tan especial como esperaba, de nuevo, no puedo esperar milagros de pollo.El desierto (Tres Leches) era genial, súper dulce, así que no para todos, pero sabroso.;1
He estado aquí dos veces, ambas veces con un gran grupo y teníamos una habitación privada.El servicio fue excelente al igual que la comida.Siempre recomiendo este lugar a cualquiera que visite Charlotte y siempre me dicen cuánto les encantó.;1
Me gusta el azul, no estoy seguro de por qué no llego aquí con demasiada frecuencia (el precio puede ser una gran pesadilla). La hora de que estuve aquí es para la celebración de cumpleaños de un amigo.Pedí la lubina y la mina ... Casi lamo mi plato si solo mi mamá no me enseñara bien.Mis compañeros obtuvieron pollo marroquí y alguna parte del cerdo en un hueso.Sí, ambos también son deliciosos (¡soy un cartel y bueno en eso!) Pero definitivamente me alegra no haber lamido mi plato porque entonces tenía espacio para el postre.Eran lo suficientemente amables como para poner los tres postres (alces de chocolate, barra de limón y pastel fundido de chocolate) en un hermoso plato con vela.Acordamos por unanimidad, nos liquidamos para la barra de limón.La camarera fue realmente agradable y atenta.Entonces ... definitivamente ven a visitar azul, obtén un poco de vino y limón mientras escuchas jazz.;1
Gran ajuste.Gran restaurante pero excelente servicio.Mediterráneo.Halibut fue asesino, en una sopa.Gran acción de inmersión.¡Una gema!;1
Mi esposa y yo hemos jugado azul varias veces al año (principalmente para ocasiones especiales y lo que no). Nunca han puesto un pie mal. El servicio es impecable, la lista de vinos es extensa, los martinis deliciosos, la comida deliciosa.El favorito tiene que ser el milanés de cerdo estacional de verano.Tenía el lomo la última vez y estaba sacado adecuadamente.;1
Así que he comido aquí una mano llena de tiempos y la comida y el servicio siempre han estado fuera de este mundo.Este es en realidad uno de mis lugares favoritos para obtener Fillet Mignon.Aunque, he probado muchas otras cosas en el menú,Como el jabalí, que te dejará boquiabierto.De todos modos, creo que sería difícil encontrar mala comida aquí.La única decepción que he experimentado con este lugar es que sirven foie gras.Estoy seguro de que hacen lo que se considera "buen foie gras", pero creo que es cruel en términos de lo que tienen que hacer al pobre Duckgoose para hacer este plato.En cuanto a la sensación del lugar, aunque es exclusivo, creo que es un poco más informal que formal.Con colores bajos y tranquilos profundos, es relajante,Establecer un buen escenario para la conversación.¡Otro gran lugar de cita en mi libro!;1
¡He estado en azul dos veces para entretener a los clientes para la cena y las dos veces, el restaurante superó mis expectativas!Primero, son extremadamente complacientes para grandes grupos y reservas fáciles de hacer.El personal es de primera categoría con un servicio impecable y me complació ver que conocían la extensa lista de vinos y cada detalle del menú a un tee, que debería ser un hecho en un restaurante de este calibre, pero siempre me sorprendeCuántos lugares esto no es cierto.En la comida, comenzamos con las bolas Arancini (SP): yum, son imprescindibles y nuestra mesa también disfrutó de los calamares y las vieiras.Para la cena, varias personas en nuestra mesa tenían el jabalí (dos maneras), que tuve que probar, y fue increíble, definitivamente una de las mejores cosas del menú.Opté por el pato boloñés la primera vez y no me decepcionó,La salsa, la pasta, el pato e incluso el huevo frito en la parte superior estaban perfectamente cocidos con sabores que se mezclaban excepcionalmente bien.Durante mi visita más reciente, tuve el Tagine de cordero, que no solo era espectacular en la presentación sino también en sabor.Es una porción considerable sobre el primo con frutas y verduras: estaba tan tierna, solo se desliza del hueso.Para terminar, todos los postres fueron geniales y recomiendo azul para casi cualquier cosa: una cita, cena de negocios, ocasión especial o simplemente una bebida en el bar.¡Disfrutar!;1
Llevé a mi esposo a Blue la semana pasada para celebrar su cumpleaños y ¡a los dos nos encantó!El camarero que teníamos fue muy servicial y procedió a darnos una lista de sus elementos de menú favoritos tan pronto como nos sentamos.Su aporte se consideró extremadamente útil ya que a mi esposo le encantó el plato que recomendó. Decidimos pedir el plato de queso y estábamos muy satisfechos con él.Aunque el queso que el camarero describió como "queso apestoso" era bastante suave, todavía era bastante sabroso.El vástago de cordero que pedí estaba perfectamente cocinado.De hecho, ¡era tan perfecto que la carne se estaba cayendo del hueso!Como descargo de responsabilidad, comenzaré diciendo que no como carne de cerdo (lo sé, lo sé), ¡pero el hombro de cerdo que mi esposo ordenó fue fenomenal!El risotto que viene con el plato también fue fantástico.Era simple pero muy sabrosa. La única queja que tengo sobre este restaurante es su postre.Pedimos el pastel de chocolate y nos decepcionó terriblemente.Este pastel de chocolate se queda corto.Si decide probar un postre en este restaurante, definitivamente le recomendaría que pruebe algo más (especialmente si le encanta el chocolate).;1
Amado amado amor este lugar!Es como un restaurante estilo cafetería con una pantalla de queso de vidrio.El propietario es un humilde senador estatal republicano ... después de unas copas de vino, probablemente se acorrale bastante.De todos modos ... estaba en una cita.Este es un gran lugar de cita.Pedimos emparejamientos de quesos y vinos que ya están seleccionados para usted.Cada uno tiene nuestros propios gustos (3 cada uno).Compartimos el queso y el vino del otro.El servicio es muy, pero nada de qué quejarse realmente.Después de nuestra degustación de queso pedí el salmón.Estaba cocinado muy bien con verduras frescas. Gran lugar ... y espero con ansias mi próxima visita en Phoenix para volver aquí.;1
De todos los bares de vino en los que he estado en el área de Phoenix (sin contar el vino divino en Mesa), ¡este es mi favorito!Sin duda.La gente es amigable, la habitación es espaciosa, la selección de vinos es flexible y el ambiente es acogedor.La última vez que fui fue después de la cena en Panino en Central.Mi cita y yo fuimos a la barra de vinos para probar una selección.Él eligió el suyo con queso.No hice.Mi vino era increíble.Pudimos relajarnos en el sofá, continuar nuestra conversación mientras tomamos un vino increíble al alcance de la mano.Estaba aturdido de placer.Para colmo, el baño es unisex ... y astuto.Detrás de una pared sin mango, casi tienes que tropezar con tensión para encontrar tu camino.Mientras esperaba una habitación abierta (hay dos baños privados una vez que estás adentro), un par de hombres se disculparon profusamente.Evidentemente, pensaron que estaban en el baño equivocado.Poco sabían.Volvería aquí en un instante.De hecho, he estado pensando en ir pronto: es un lugar perfecto para una cita, ya que hay mucho espacio para sentarse y un ambiente propicio para la conversación.Olvídate de Kaz.Prueba Cheuvoront en su lugar.;1
Comida increíble, excelente presentación y espacio elegante, ¡sin esperar un sábado por la noche!Huh sí, lo leíste bien.Después de asumir la exhibición de Body Worlds (¿qué más hace alguien después de ver que los cadáveres cenan por supuesto!) En el Centro de Ciencias de AZ nos dirigimos a Pizzeria Bianco y decidimos que realmente no queríamos esperar 3.5 horas (el equivalente de Phoenix deEl puente y el túnel estaban en PB en pleno efecto) para la comida, especialmente cuando hay tantos restaurantes excelentes en 1 milla.Así que fue a Cheuvront, y qué gran cena fue.Sorprendentemente multitud escasa.No estoy seguro de por qué es esto.Nunca he escuchado nada malo sobre este lugar, así que sospecho que el restaurante del senador estatal de AZ Cheuvront debe estar sufriendo de construcción de tren ligero.Su pérdida debe ser su ganancia, ya que los comensales son recompensados ​​con multitudes ligeras y excelentes alimentos y vino.Incluso uno de mis invitados restaurantes que visitaron desde la ciudad de Nueva York quedó impresionado. El espacio sexy moderno en el primer piso de los lofts artesanales establece ese tono urbano perfecto que indican el menú y el local.Nos sentamos en una mesa hacia la parte posterior cerca del área del sofá salón y las mesas de bar cortadas.Toque fresco.Comenzamos con una bonita botella de Sauvignon Blanc refrigerada en un contenedor elegante y nos mordimos en una placa de charcutería francesa de una mousse de paté, Cornichons (tengo una debilidad por los gherkins salados), dos quesos, alcachofas marinadas, ascenso de kalamata, suaveMostaza picante y una masa de masa masiva artesanal crujiente.Qué excelente manera de comenzar una cena, Ehour Principal Entres continuó el ritmo y no decepcionó.Pedí los camarones a la parrilla y los macarrones con queso a la parrilla envueltos.Esos Thangs no eran camarones.Estos mofos eran gambas de tigre gigantes, y se presentaron en una cama de salsa de aguacate de mango rociada con una reducción balsámica.CIELO.El macarrón también fue impresionante, y cocinado con tres quesos elegantes: queso cheddar, comte y un queso de gato seco.Bonnie compartió parte de su ensalada de atún ahi nicoise, y ese atún fue chamuscado y sazonado perfectamente, y sorprendentemente fresco.Además, probé el filete de pimienta y me complació con el sabor tierno marinado de la carne.Precio para 3 personas (aplicaciones, platos principales y $ 40 botella de vino) - $ 115.Entrada promedio - $ 16.No está mal, me dan cuenta de que solo la queja sería el servicio.Fue muy bueno en su mayor parte, pero comenzó a vacilar hacia el final cuando la atención de nuestro servidor (que fue impresionante la mayor parte de la noche) nos dejó con platos terminados en nuestra mesa durante unos 15 minutos.Sin embargo, en su defensa, nos dio una bienvenida muy cálida y elegante (elegante con una 'C') y habló muy bien sobre el menú y el vino cuando teníamos preguntas.Además, la anfitriona y otros servidores son súper amables y agradables.Estoy ansioso por mi próxima visita para poder probar algunos de sus martinis y comprar quesos en su sección minorista, pero estaría tan feliz de disfrutar de una copa de vino allí y empapando el lugar.;1
Suspiro.Estoy enamorado.Si tan solo viviera más cerca de Cheuvront.Tal vez me mude al centro solo para estar más cerca ... Mi esposo y yo fuimos un sábado por la noche por unas copas de vino.Sin embargo, una vez que vimos los postres, ¡sabíamos que teníamos que probarlo!Pedí el budín de pan de calabaza que era muy bueno (no era el Harvard Faculty Club, pero de nuevo ... lo que es) y mi esposo seleccionó el pastel de coco.Ambas porciones eran enormes y cubiertas de crema batida.Fueron fantásticos.Finalmente, ¡un lugar para ir por el postre aquí! Elegimos sentarnos en el bar y el camarero fue increíble.Nos ofreció degustaciones complementarias de dos deliciosos vinos de postres y luego incluso nos ofreció un mini muestreador de queso de cortesía con un increíble queso de leche de oveja.El ambiente era perfecto, era relajado, una especie de café-ish pero aún moderno.Estaban tocando la red de alimentos que me encantó ... ¡nunca antes había visto eso en un restaurante!Fue un gran toque.La lista de vinos es extensa y tiene un precio razonable. ¡Tienen una maravillosa cena de vino con cuatro platos por solo $ 55 por persona!Estoy ansioso por asistir a uno en el futuro y definitivamente planeo volver a cenar en el futuro cercano. Y esa gente, fue mi 400ª reseña.:);1
La búsqueda ha terminado ... ¡He encontrado mi bar de vinos favorito en el valle!Comfortablemente situado en Central Avenue ligeramente al sur de McDowell, es un espacio tranquilo y elegante que creo que estará tremendamente ayudado una vez que el tren ligero se abra en unos meses.La lista de vinos es agradable y cubre una amplia gama de palattes.He tenido el Kim Crawford Sauvignon Blanc antes, y también tenía un vaso de otro blanco cuyo nombre me escapa.El segundo blanco que tuve fue vertido por el muy amigable cantinero Jeff ... Le dije qué tipo de vino me gustaba y él seleccionó a mano para que lo intentara.No está en el menú "Vino junto al copa", por lo que abrió la botella y me sirvió un vaso.¡Amo cuando los lugares hacen eso!La lista de cerveza, mientras que Small tiene todas mis importaciones favoritas, así que también se acumula..Estaba delicioso.Me encantó cómo el servidor preguntó si queríamos más baguette cuando vio que nos estábamos corriendo porque todavía nos quedaba mucho queso.Sentí que el plato de queso era un tamaño perfecto para que dos personas se dividieran como aperitivo.Para la cena comí la ensalada César que era ligera y la comida perfecta para un cálido día de primavera.Le di un bocado al Chevre de pizza de mi amigo, que fue realmente bueno y abundante.Recientemente cené en Cheuvront para almorzar hoy con un grupo de amigos.Nuestro camarero fue increíblemente agradable y, aunque el menú dijo que no dividió los cheques, fue muy agradable al ejecutar dos tarjetas de crédito y romper efectivo para hacer un cambio.Todos en la mesa parecían muy complacidos por lo que ordenaban.Tenía los macarrones con queso que vienen con una ensalada.El macarrones con queso era la porción perfecta del tamaño del almuerzo y la ensalada era ligera y crujiente.Los precios son muy razonables tanto para el vino como para la comida. Cheuvront es un gran lugar para el almuerzo, la cena o simplemente para sentarse en el bar y probar un vino nuevo o dos.Sé que estaré allí en el futuro, ¡especialmente con Kristin S. Mover tan cerca!;1
En cuanto a los bares de vino y queso, este lugar tiene un golpe de Postino por un tiro largo.La lista de vinos es impresionante.El personal puede hacer recomendaciones sobre la marcha.El propietario en realidad lleva a su personal a visitar Vinyards para que se familiaricen con los vinos.La comida está fuera de este mundo, pero sin pretensiones.No tiene que viajar a Scottsdale para obtener una buena comida y bebida, lo tenemos aquí en el centro de Phoenix en Cheuvront.Dicho esto, prueba los macarrones con queso, que es lo que probé esta noche, fuera de este mundo, aunque un poco picante.He comido allí tres veces y todavía tengo que probar un desierto porque estoy muy relleno de la fabulosa selección de queso y vino.¡Mi nuevo favorito!;1
Dios mío, estoy enamorado ... los sueños de fastre de martini y martini llenan mi mente.¡Olivas rellenas de queso azul en mi martini lo que se calló!Sooooo amazing.Calidad en todo momento.Tenía un vaso de Byron Pinot Noir (fabuloso) y luego un martini de chocolate blanco para el desierto.(Prefiero beber mi desierto).Gran lugar romántico para traer una cita.Asegura que obtendrá acción más tarde, confía en mí.Si me ves en Cheuvront, pasa y saluda.Seré el que está en la esquina haciendo dulce amor a los macarrones con queso ... no es broma.;1
Llevo a mi esposa aquí todo el tiempo.Es un gran lugar de cita.La comida siempre es buena y el personal siempre conoce los vinos y los abarca con alimentos.Todavía no hemos tenido un vaso o una botella mala.A mi esposa le gusta ordenar su martini de caída de limón de cereza y tengo que admitir que yo también lo disfruto. La comida siempre está preparada con cuidado y siempre he disfrutado un plato de queso o un tramo de vinos con sus combinaciones de queso recomendadas. Me gustaría.para extender mis felicitaciones a Barry.Él es la razón por la que seguí regresando, ya que tiene lo necesario para llevar la experiencia del frente de la casa al siguiente nivel.;1
Cheuvront es una joya.Su selección de vinos es excelente y sus quesos son difíciles de triunfar.Siempre me han tratado con un servicio maravilloso y golosinas.También me encanta que tengan un champán tan maravilloso junto a la selección de vidrio.El Laurent-Perrier es, con mucho, el mejor y me encanta que lo tengan en divisiones.Siempre algo que esperar cuando viaja a Phoenix.;1
Asombroso.a.Si me impresionas con una pechuga de pollo, estás haciendo un muy buen trabajo.b.Placa española con Manchego, Serrano, Date-Bread y todo tipo de otros bienes = Epic.C Basil y Gin Martini, WTF tan extraño pero increíble ... ¡y odio Gin! Http: www.yelp.combiz_photoshu6sn5r6vayqm_rmgvpgoqselect = 1641pje2bhjbwtd1t6z2pad.Todd y la buena dama gerente, ambos buenos pueblos.do.¿Mencioné una increíble pechuga de pollo, sí, en realidad estoy entusiasmado con el pollo ... con el pollo concedido con piccata de limón, alcaparras, rúcula y 'ñoquis' hechos en casa que eran más como un pan de pretzel que un ñoquis pero no es tan sorprendente..Ah, y budín de pan de calabaza ... wow .. Effing wow.Elija el menú de queso de una página y la selección de vino asequible pero variada.No puedo creer que este lugar haya estado aquí durante cinco años y acabo de visitarlo.El plato español, dos cócteles, dos copas de vino, dos platos principales y un desierto fue solo una factura ... no puedo obtener eso en Los Ángeles.;1
Habiendo crecido en una ciudad con un gran vecindario tradicional italiano, lleno de grandes restaurantes tradicionales italianos, lo primero que intenté encontrar en Phoenix fue un buen plato de tortellini y una pieza decente de ternera Genovese.Los encontré en Christos. La atmósfera en Christos es muy tradicional ... mantel blanco, vástago, servilleta de tela y centros de mesa de flores.Se siente especial cuando vienes aquí para una comida, pero la comida tiene un precio muy razonable. El menú es tradicional, con platos como pasta primavera, linguine con salsa de almejas, pollo o ternera saltimbucca, canneloni, pollo, berenjena o ternera parmigiana.Tienen Cioppino, ensaladas decentes y una buena lista de vinos.¿Qué más podrías pedir?;1
Tengo que decir que he estado yendo a este ristorante durante los últimos veinte años con mi familia.Cada vez que vamos allí tenemos el mismo servidor.Siempre somos bien recibidos y el Alfredo es increíble, y también lo es la lubina, el halibut y la ternera.El aderezo casero de ensalada de la casa también es única.La nueva sala de bares es agradable y el pianista es un buen toque.Amo a Christo's.;1
No es muy frecuente que estoy demasiado impresionado.Sin embargo, Christo's hizo exactamente eso ayer cuando almorzé allí. Mi jefe decidió llevarme a mí y a 2 de mis compañeros de trabajo a almorzar para mi cumpleaños.Él (mi jefe) realmente tenía que hacer algo que hacer desde el año pasado, me consiguió un brownie de mierda de 50 centavos y puso una vela y me cantó feliz cumpleaños.Definitivamente estaba en la casa de perros.Así que supe este año que iba a traer su juego A ... con suerte.Su elección es que los restaurantes deja un poco por desear.Por supuesto que investigué un poco y Christo parecía estar bien.Así que me sentí un poco a gusto esta vez. Llego temprano y espero mi fiesta.La anfitriona es muy agradable y ella conoce a muchas de las personas que entran como clientes habituales.No he visto nada como esto desde que salí de casa (NYC).Restaurantes de encanto del viejo mundo donde te conocen y los conoces.No puedo creerlo.Crecí alrededor de una muy buena comida italiana.He estado en algunos lugares aquí que los italianos han recomendado y simplemente no estaba a la altura.Ahora, no tengas en cuenta que ninguno de estos italianos eran italianos de la costa este.Es algo que decir sobre la comida italiana en el costo este. Mi fiesta finalmente viene y estamos sentados.El lugar es muy agradable con los tradicionales manteles blancos.Nuestro servidor se acerca y está feliz y atento.Obtiene nuestras bebidas y regresa para tomar nuestro pedido de aperitivo.Obtenemos el calamar, por supuesto.Dios mío, lo mejor que he tenido.Estaba ligeramente empanado y la salsa marinara era genial.Era todo lo que podía hacer para no comer todo.Nuestro servidor regresa para contarnos sobre los especiales que, por cierto, eran todos los platos de pescado.Fui con el pargo rojo, los mejillones, el linguine con marinara y alcaparras.Nadie ordenó lo mismo, lo que es una gran causa, eso significa que podemos compartir.Las ensaladas salen primero y son bastante básicas.Pero el aderezo era genial.Ohh, el pan era increíble.Dios, es muy difícil dejar de comer pan y mantequilla.Estaba tratando de ahorrar espacio para el resto de la comida.Nuestra comida sale en el momento perfecto.Nuestro fantástico servidor establece nuestras placas, pero antes de llegar al plato de mis compañeros de trabajo, este tipo sale y agarra su plato y luego lo trae de vuelta en cuestión de segundos.Pensé que Wow, el cocinero no quiere que salgan cosas que salgan de la cocina a menos que sea perfecta.Ven a descubrir que fue Christo mismo el que salió para arreglar el plato de mis compañeros de trabajo.Mirando a su alrededor a los otros platos, estoy pensando que todo se ve tan increíble.La otra cosa es que las porciones estaban correctamente.Odio ir a lugares y tener tanta comida que es ridícula.El linguin se cocinó perfectamente.El servidor vino con queso extra y, por supuesto, era imprescindible para mí, pimienta fresca.Fue una de esas veces que no quería compartir nada con nadie en la mesa.No quería perturbar mi paladar de los maravillosos sabores de mi plato.Estaba pensando que todos los demás estaban pensando lo mismo porque nadie estaba compartiendo.Bueno, poco después, cada plato en esa mesa estaba completamente limpiado.El servidor estaba en el punto de llenar nuestras bebidas.Nunca tuve un vaso que estuviera menos de la mitad.También he esperado mesas y es una línea muy fina entre ser una plaga y ser servicial y amigable.Digamos que los servidores de Christo's tienen esto perfectamente.Bueno, los platos se limpian y salen esta linda taza de vainilla y mousse de chocolate con una vela.Cumplidos de la cocina ya que es mi cumpleaños.Bueno, fue genial.Realmente no me gusta la mousse porque es una textura, pero el sabor era increíble.Todavía tengo que pedir postre.Obtuve el flan, otros tenían un pastel de lima y pastel de queso NY.Ohh decisiones un lanzamiento entre el pastel de queso y el flan.Bueno, Flan ganó.Prácticamente lamí la salsa de caramelo del fondo del plato.Fue lo mejor que he tenido aquí.Ohh NYC Christo's me ha traído un poco de ti.Sniff Sniff lágrimas de alegría.Estoy tan feliz.Encontré un fantástico restaurante italiano.;1
De acuerdo.Déjame sacarlo bien.Este fabuloso lugar local en el mismo centro de striptease que mi propio negocio.Pero después de años de comer aquí, no estoy seguro de por qué vuelan tan lejos del radar con la multitud "foodie".El servicio es de primera categoría (y sabes que soy una chica exigente sobre esto).Algunos de los servidores han estado allí desde que se abrió el lugar. Es propiedad de la familia y operado e insisten en ingredientes de alta calidad.Los precios son justos y las porciones son grandes.Soy un gran fanático de los peces y estos chicos ofrecen algunos platos de pescado de estilo mediterráneo increíblemente bien preparado.Sirven sopa y ensalada con sus platos principales y el pan vale la pena el derroche. Disfruto de su selección de vinos y este verano hay un excelente vino especial de vinos de lunes a jueves.¡Invito a todos mis amigos gastronómicos para que lo prueben!;1
Fuimos allí para un cumpleaños familiar y fue genial.¡Era el único hombre de las 6 personas que asistieron y a estas mujeres les encanta hablar!Estuvimos allí una hora y media después de cerrar y el personal era totalmente genial.Me sentí mal por quedarme tanto tiempo, pero el personal seguía diciéndonos que no nos preocupáramos por eso. ¡Gran comida!¡Gran servicio!;1
Por lo general, reservo cinco estrellas para lugares como Kai, pero por el precio, este restaurante merece cinco estrellas.Este es un excelente restaurante, y eso es definitivamente raro en Phoenix.Disfrutamos de una buena botella de vino mientras esperábamos que llegara otra pareja, y nunca nos apresuraron o nos hicieron sentir como una molestia porque no pedimos ninguna comida durante los primeros 45 minutos. El especial de lubina era un poco deEl pescado más húmedo que he comido.Me sorprende cómo pudieron cocinar un corte tan grueso perfectamente, no una parte fue superada o inferior.Fue servido en una cama de pasta y cubierto con una salsa marinara que estaba deliciosa.Toda la experiencia gastronómica fue muy agradable.Sin quejas.;1
Algunos amigos me encendieron a este restaurante hace años, y aunque desde entonces he dejado AZ, todavía viven allí, van a este restaurante y aún aman la comida constantemente excelente.Este fue uno de mis restaurantes favoritos cuando viví allí.Hicieron quizás el mejor cannelloni (delicia de fusión en la boca) y sopa de avgolemeno (solo el rival que he encontrado es Taverna Tony en Malibu).De hecho, los hicimos atender la recepción de Bat Mitzvah de mi hija ...Estoy triste, no he podido disfrutar de su comida desde que dejó a AZ.Además de obtener siempre su sopa de cannelloni y avgolemeno, solía obtener su salmón de eneldo de limón, pollo Limone, pollo Genovese o Scampi de camarones.Sé que volveré a Phoenix uno de estos días, y cuando lo haga, este lugar seguramente estará en mi lista de "tareas".;1
La comida y el servicio eran increíbles, el mejor pescado y sopa, la ensalada incluida era muy básica pero buena y fresca.Por el precio que le pagamos a mi esposa y nunca tuve tan buena comida.Ambos teníamos la suela de Dover y fue genial con un servicio perfecto.Ambos no podemos esperar para regresar y probar los otros elementos;1
De nuevo una gran comida.Tuve el salmón escalfado, uno de los mejores en mucho tiempo.Como de costumbre, el servicio era excelente y la comida era excepcional, no puedo esperar para probar su lubina.;1
Amo a Christos, recomiendo la pasta de Pomodoro.Es tan ligero fresco y delicioso.Christos es el favorito de Nueva York.;1
Sophie B. me tiene muy confundido: puedes obtener un sándwich y una bebida por menos de $ 10 dólares, el pato. Todos los sándwiches están hechos a mano justo en frente de tu propia cara, cada vez que un restaurante prepara la comida donde todo el mundopuedo verlos hacerlo me dice que están orgullosos de su trabajo y su comida.Y deberían ser, ¡es genial!Incluso tienen cada cuña de pepinillo envuelta individualmente en papel de aluminio, tome tantos como desee (dentro de lo razonable).:-) He sido cliente del pato desde mucho antes de que la mayoría de ustedes se muden a Phoenix.Consistencia: gente agradable, excelente comida, precios razonables, amplias selecciones de vinos y refrescos, asientos en interiores, al aire libre - arriba.No se preocupe: el pato siempre es bueno.;1
¡Duck and Decanter "The Duck" es increíble!Me gusta la tienda como el ambiente y el amable personal.Aparte de los fabulosos sándwiches y lados también tienen muchas otras cosas geniales.Tienen platos únicos, alimentos Gormet y refrescos.El pato también tiene una gran sala de vinos y una selección de cerveza.Pueden estar ocupados durante el almuerzo, pero el personal es muy amable y rápido! ¡Este es un gran lugar para tomar un Sandwitch hecho a mano y Snoop arrojó la tienda mientras espera!;1
Fui por primera vez ayer para almorzar.¡Fue tan bueno!Hay un bar de cerveza de vino adyacente al área principal de delicatessen minoristas.¡Muchos regalos únicos, quesos artesanales y más!Me divirtió que tomaran su pedido de almuerzo en una bolsa marrón y pusieran su almuerzo.Tuve un excelente sándwich de carne asada y se sentó al frente (nota para el verano: solo tienen asientos al aire libre).Limpio, amigable y delicioso, ¡échale un vistazo!;1
La mejor comida no.Valor para el precio a través del techo. Esta es una increíble parada de almuerzo para aquellos con un presupuesto y están almacenando una selección de cerveza respetable para arrancar.Mmmm, Hacker-Pschorr Hefeweizen de barril.;1
Amo los sándwiches.Me encanta que a veces tengan música en vivo afuera.Me encanta que se llame Duck and Decanter.Lo que diablos es eso de todos modos:) también tienen el mejor rábano picante del mundo.Si te gusta caliente, esto está caliente.;1
Me encanta visitar D&D D. Este lugar trata sobre la atmósfera y la comida.Los días de la semana, el lugar está lleno de América corporativa, las madres reuniéndose e intercambiando historias de bebés, algunos networkers colaborando en un proyecto y una o dos personas presumidas.Conforma una maravillosa variedad de personas que almuerzan.Los fines de semana hay familias, perros, niños, bebés, personas mayores, jóvenes que comparten historias y se sientan afuera escuchando al gran artista elegido para ese fin de semana.Hay tocadores alrededor del área del patio. Me encantan los rincones y las grietas donde puedes sentarte dentro o afuera.Los sándwiches son buenos.Me encanta el pavo en el centeno oscuro con aguacate.Son generosos en todos los frentes.¡Sí, el lugar es caro!¡Las bebidas, los sándwiches y las papas fritas pueden costar casi $ 30 para dos personas!Sin embargo, obtienes un pequeño concierto gratis los fines de semana.¡Los niños se sueltan, los perros ladran y es divertido!El personal de espera es increíblemente amable y varias personas han estado trabajando allí durante años.Este no es un lugar para aquellas personas que buscan un elegante sándwich Dancy.¡Este es un lugar para divertirse, relajarse y disfrutar de una buena comida y un gran ambiente!;1
Duck and Decanter es uno de esos lugares en los que mientras come su comida, de repente piensas: "Espera. ¿Todavía estoy en Phoenix" Este lugar es tan diferente a cualquier otra cosa en Midtown Phoenix que ir allí para la atmósfera es la mitad del placer?Es parte de la tienda de sándwiches, parte de la boutique ecléctica, parte de la bodega, parte loft.Y algunas otras cosas también arrojadas.Escondido en una esquina de un centro comercial genérico, el lugar se parece a la casa de alguien de los años 70.Difícil de describir.Una vez que ingrese, hay un contador donde realiza su pedido con un pequeño estuche de ensalada, una caja de queso y una caja de postre.Una vez que obtenga su sándwich (o ensalada), puede sentarse afuera en el patio o subir las escaleras hasta el comedor superior.O siéntese en la cubierta superior fuera del patio.Y sí, los sándwiches pueden ser un poco caros, pero como dije, la mitad de la diversión del lugar es la atmósfera.Siempre he disfrutado mi sándwich.No es como si estuviera pagando por algo que no me gusta.Los panes y el 'Fixin' siempre han estado frescos y llenos de sabor.Ve a buscar un sándwich, navegar un poco, relájate y disfruta de una gente de gente.Y si puede averiguar de qué ciudad le recuerda el lugar, hágamelo saber.Porque no es Phoenix, seguro.;1
¡Amo el pato!Mi madre me ha llevado aquí durante años y siempre me encantaron sus sammies y encurtidos.Este último fin de semana, un amigo me organizó una despedida de soltera para mí en el patio y fue un momento increíble. No sabía que podías reservar un patio privado y tenía la combinación perfecta de sol y sombra.Tuvimos sammies y ensalada de frutas atendidas y compramos algunas botellas de champán.¿Qué más necesitas realmente para un buen momento, terminamos quedándonos un poco más que nuestra reserva de 3 horas y nunca sintió ninguna presión para apresurarse o irse?Todavía escuchamos la música en vivo y obtuvimos la energía de los otros clientes mientras tuvimos nuestra privacidad. La comida era sabrosa como siempre.Las verduras frescas, el pan abundante y me encanta que los piñones estén en la verdura.¡Uno de los mejores lugares para el almuerzo!;1
Realmente no tenía idea de en qué me estaba metiendo cuando fui a Duck and Decanter.Había visto el letrero como conduciría hacia el sur por el 51 y pensaría "Me gusta el pato, y realmente me gusta el vino. ¡Este lugar sería perfecto para mí!"Resulta que no me equivoqué, pero no era en absoluto lo que esperaba. El pato y el decantador son una extraña mezcla de deli, comida gourmet y una tienda de productos de cocina, así como una tienda de vinos.Todo se une en un edificio divertido y ecléctico que se remonta a la calle y al resto de las tiendas en el área.Definitivamente te sientes, cuando entras en el patio a la luz de las velas debajo de un viejo árbol enorme, que el mundo exterior se agita un poco más de lo que realmente debería ser.Deambulando desconcertadamente a través de la pequeña tienda detrás del patio, me sorprendió lo único que se sentía este lugar en Phoenix.Obviamente, la atención se pone no solo en la elección de las mercancías que se venden aquí, sino que la calidad de la comida presentada al cliente. Cuando finalmente llegué al mostrador de delicatessen, estaba a punto de pedir su sándwich de pato especializado cuando vi que tenían unReuben.Como me resulta difícil rechazar un reubén en cualquier lugar, le pregunté a la mujer detrás del mostrador lo que aconsejó.Sin dudarlo, dijo: "El Reuben".Justo como esperaba y me alegro de haber escuchado.El sándwich era excelente.Perfectamente proporcionado y fresco como sea posible sin retroceder en el tiempo.Hacer un buen sándwich es realmente un arte y los trabajadores aquí son magistrales como su oficio. Solear afuera por la noche con un maravilloso sándwich en esta tienda extrañamente fuera de lugar es una oportunidad que no debe perderse.Pero tenga cuidado de ir allí cuando tenga tiempo para saborear realmente el lugar.Al igual que el vino, hay mucho que disfrutar aquí y sería una pena perderse.;1
El ejército BK tuvo una reunión con nuestro líder, el muchacho que seguimos y escuchamos cada noche de la semana a las 9 p.m. en el canal 3. Oh, espera, esto se supone que se trata de la comida, no en Beverly Kidd.Pero ella es tan linda.Han pasado aproximadamente dos años desde que he estado en The Duck y tengo que decir que realmente necesito volver antes de la próxima vez.Mi tarifa habitual es un sándwich de carne asada o carne de res en conserva, pero esta vez soy para el sándwich de pato.No puedo creer que haya esperado tanto tiempo para probar la comida de la firma.Puedes elegir lo que quieres, una variedad de queso se acompaña de diferentes mostazas, mayonesa y, por supuesto, los tomates, lechuga, cebolla y, por supuesto, casi todo tipo de pan.Lo que probablemente sea el más fascinante es el proceso de ensamblaje.Siempre hay al menos cinco personas reuniendo los pedidos, tres que toman pedidos o reciben los pedidos al cliente.Pedes en un extremo, esperas alrededor de un pero y te levantas en el otro extremo.Entre hay galletas, salsas, cafeteras y casi cualquier cosa que uno pueda querer tener una deliciosa comida.Luego están las cosas para la cocina o el mostrador de la casa.Entonces, para la revisión, el sándwich de pato fue increíble, lo volvería a tener nuevamente.Tengo el mío en un croissant con un poco de mayonesa y mostaza.Solo obtuve la mitad, con una cerveza.Hay una pequeña esquina de estilo de pub con una mayor opción de cervezas.Esto no amortiguó la comida en absoluto.El lugar siempre es Hopigng.Los asientos en el piso de arriba dominaron el área inferior, y el exterior siempre parece tener un par de compañeros de cuatro patas que a veces son tan humorísticas como los propietarios.Los pequeños muchachos parecen saber exactamente cuánto pueden molestar a sus homólogos más grandes.Esta es una buena tienda de delicatessen, sándwiches y una reunión de personas simplemente geniales.Oh sí, y Beverly Kidd fue muy divertido estar con él y comer ... también parecía que le gustaba el pastel de sorpresa de chocolate que recibí por ella ... Opppss era que se suponía que se mantenía bastante;1
Durante algún tiempo, mi idea de un almuerzo absolutamente perfecto era ir al mercado vintage, obtener una excelente ensalada, un plato de queso y fruta y una botella de vino.En un excelente día del clima, sentado afuera y observando a la gente pasear, no hay mucho mejor.Eso sí, no puedes hacer eso a menudo, pero es maravilloso cuando puedes.Es lo más cercano que he visto para sentir que estás sentado en un mercado de París fuera de una calle concurrida.También tienen excelentes sándwiches.Y si no está de humor para mi fantasía ideal para el almuerzo, aún pueden ayudarlo a elegir una gran copa de vino para acompañar su sándwich antes de correr para ver un movimiento en Esplanade.O compre una botella entera de vino para disfrutar después de la película.Siempre me han dado una gran ayuda para elegir la botella perfecta.Casi puedo saborearlo ahora ...;1
He estado pasando más allá de Sophie's durante 3 años y finalmente aproveché la oportunidad para ir a Happy Hour.¡El viernes por la noche tienen aperitivos a mitad de precio y mi esposo y yo dividimos 3 platos y estábamos impresionados! Ordenamos el escargot, que era muy tierno y delicioso y tenía un sabor muy auténtico y rico.El salmón ahumado era perfecto con la salsa fresca de la crema y las baguettes tostadas a un lado.El plato más sorprendente que probamos fue el Noisettes de Boeuf, que es esencialmente pequeños trozos tiernos de carne envuelta en tocino muy delgado en una salsa de mostaza Dijon.Esta fue en serio la carne más sorprendente que he tenido y, por lo general, no soy una persona de bistec.¡Terminamos ordenando una segunda porción ya que fue realmente tan bueno! Terminamos la noche con una deliciosa crema Brulee y me trajo de vuelta a mis días viviendo en Francia.Fue el final perfecto para una comida increíble. El dueño del restaurante es extremadamente amable y se sentó en el bar para conversar con nosotros por un tiempo.El Bistro tiene un ambiente muy cálido y acogedor y el patio es hermoso por la noche.Este lugar no es snob como muchos restaurantes franceses y el personal es muy receptivo. Terminamos gastar alrededor de $ 100 entre las bebidas y 4 aperitivos (por cierto, ¡el mango martini es para morir!)él.El martes por la noche es la noche de damas con vino a mitad de precio junto al copa y volveré pronto para eso. Palabras de tecla: comida francesa 85016, cocina francesa, área de Biltmore Bistro francés, área de Arcadia Food French;1
¡Asombroso!De principio a fin, este lugar fue increíble.Gran anfitrión francés (MGR).Gran camarero francés, servicial y divertido.El personal de apoyo estaba muy por encima del promedio siempre, las placas se despejaban y las bebidas se llenaban de manera oportuna.Realmente me gusta el hecho de que no te apresuren e intenten voltear las mesas, estuvimos allí unas dos horas.Este es un pequeño y pintoresco restaurante independiente que también tiene un pequeño bar y algunas mesas en el patio.Volveré pronto solo para visitar estas áreas.Comenzamos con una buena botella de vino francés. Para el aperitivo: Brie en crutecreamy brie cubierto con astillas de almendras tostadas y envuelto en hojaldre, luego horneado, servido con mochilas tostadas y reducción de puertos los cursos principales: poitrine de porco provencalepan ternero asado de carneHierbas de Provenceand servida con buñuelos de polenta de maíz y queso de cabra, guisante salteadozarcillos con tomates de uva y fondue y fondueand ... Coquille saint-jacques a la sophiepan vieiras marinas chamuscadas servidas sobre ricotta gnocchi con un cítrico y hinojo de hinojo afeitado bebé ensalada de crema de crema de tarón a la váilla--- INecesito ser creativo y crear más cumpleaños, aniversario, vacaciones o alguna otra razón aleatoria para derrochar en un lugar como este con más frecuencia.;1
Este es fácilmente el mejor restaurante que he sido que he amado la comida francesa, y este es lo mejor que he tenido.Increíble servicio (el propietario es un tipo tan agradable), un servicio increíble y el ambiente es acogedor y romántico (perfecto para una cita). Estoy de acuerdo con algunos de los otros evaluadores, este lugar obtendría 10 estrellas si Yelp me dejaría poner10. ¡Prueba el pato y el bourguignon de carne!;1
Sophie está en una palabra perfecta. Solo voy dos veces al año para celebrar el final de los semestres de otoño y primavera.Por qué porque no quiero que se vuelva familiar o obsoleto.Sí, es costoso, pero obtienes lo que pagas y Sophie no decepciona. Darle una experiencia.Te pones zapatos brillantes y una corbata y haces reservas.Me gusta ir alrededor de las 5:30 porque generalmente no está tan ocupado.El comedor es acogedor, relajante, acogedor.Puedes tener una conversación sin tener que levantar la voz.Siempre hago un punto para probar algo fuera de mi zona de confort: la bisque de langosta, ¡lo último que como antes de morir!Panes dulces (a.k.ka. Brains) - Ethereal ... pegajoso, queso líquido - salado y tangypate (hígado de ganso) - cremosa y tan sabrosa que no habría comido en un millón de años son algunas de las mejores cosas que yoalguna vez he comido.Sophie's solo te invita a ser atrevido. ¡Esperas tu comida, sí!Pero esa es la mejor parte.Puede tener una conversación con su cita, puede relajarse.No te hacen sentir apresurado, entonces, ¿por qué deberías asumir la responsabilidad tú mismo?Se acerca la comida. Así que muchos lugares están tan desesperados por entregar mesas que los comensales adoptan la misma mentalidad.Tengo que conseguir mi comida rápido, tengo que comerlo rápido, ¡tengo que salir de aquí!Amo a Sophie porque puedo tomarme el tiempo para apreciar todo.Es maravilloso encontrar un lugar como ese que esperar cada año.Vale la pena la espera.;1
Dottsy Z. y yo nos conocimos aquí la semana pasada para probar su nueva hora feliz y lo pasamos de un momento increíble.El clima era perfecto, el patio hermoso, y la compañía era increíble. Su menú de Happy Hour presentaba una buena variedad de vinos blancos y tintos, todo por $ 6, además probamos también el escargo, el paté y las fritas.Hablamos con Chef, que tenía mucho conocimiento y podía acomodar artículos sin gluten, especialmente si llama a un día o dos de anticipación.Caminamos la noche con una decadente crema Brulee e importamos trufas de cacao y espolvoreado, que culminó la noche con una nota perfecta.;1
El propietario Serge era muy francés, pero su jefe de cocina no.Me encantó que su jefe de cocina viniera de otra cultura.Se había enamorado de la comida francesa.Tanto es así, se había mudado a Francia para estudiarlo allí.Los platos que creó eran perfectamente delicados.Recuerdo su filete con granos de pimienta aplastados,Era suave y mantecoso.Los granos de pimienta dieron una patada sin ser abrumadoras.La codorniz era delicada y suculenta.La ensalada con vinagreta de miel de lavanda era la perfección.Su pastel de especias de chocolate era fenomenal.Contenía siete especias.No puedo comenzar a describir la alegría que el pastel trajo a todos.Era único.Fue en ese momento cuando los souffles de chocolate estaban en todos los restaurantes franceses.Desafortunadamente, ya no está allí.De todos modos, mi calificación permanecerá hasta que tenga la oportunidad de regresar y decir lo contrario.;1
Todo está bien.No es barato y el ambiente no está de moda, pero mi experiencia fue increíble.Entramos en el certificado Restaurant.com y tuvimos la mejor cena hasta ahora en Phoenix.;1
Excelente pequeño lugar.Francés típico.Pedí el bourguignon de carne, que es el primero..Fue delicioso y valió la pena.Desert Prueba la crema Bolle .. delicioso. El servicio también fue excelente, la atmósfera íntima.Definitivamente iría allí de nuevo.;1
Habiendo vivido en Francia durante dos años, descubrí que este es el alimento más auténtico de Phoenix.Fueron muy complacientes con las solicitudes especiales.El ambiente era hermoso y el restaurante estaba ubicado en un pequeño "bolsillo de paraíso".¡Es decir, uno podría no saber que estaba tan cerca de 24th St. y no verlo en un viaje!;1
¡Gran lugar! Servicio muy amable.Todos fueron tan amables.Este lugar está muy limpio, y tiene un ambiente agradable e informal.Todo fue excelente.Las ensaladas con los platos principales también fueron geniales.Ojalá tuviéramos tiempo para el postre, pero desafortunadamente tuvimos un compromiso previo. ¡Definitivamente volveremos!;1
Odio admitirlo (porque generalmente evito lugares ultra modernos como un ex novio) pero me encanta Postino.Solía ​​ser una antigua oficina de correos, así el nombre.Ahora es un bar de vinos que sirve "tarifa ligera".No hay demasiados lugares con este tipo de atmósfera en el valle, muy en California.Una de las paredes es una puerta de garaje gigante que enrollan para que todo el lugar esté abierto.Se mezclan pequeños sofás y mesas de café con mesas y blusas altas para una variedad de opciones de asientos.Los baños son encantadores, limpios e iluminados por velas.Las ensaladas son mis favoritas en Phoenix y la Bruschetta está fuera de este mundo.¡Ven temprano, consigue tu mesa y disfruta!;1
Había escuchado tanto sobre Postino que no estaba seguro de que estuviera a la altura de la exageración.¡Felizmente, lo hizo!El ambiente, la comida y el vino se miden en Postino, el lugar que comenzó el renacimiento súper urbano en 40th y Campbell.postino es exclusivo, pero no pretencioso.La Bruschetta realmente está fuera de este mundo, pero las ensaladas también son increíbles.Fui allí para almorzar un viernes y amó la diversidad de la multitud.También me gustó que el nivel de ruido fuera razonable, incluso cuando el lugar estaba lleno.;1
Uno de mis lugares favoritos en Phoenix, que no frecuenta casi lo suficiente.Gran selección de vinos por el vaso.El ambiente es sexy, pseudo-warehouse, i-don-think-i'm-in-foenix type lounge.Creo que los martes tienen un DJ en vivo en la mezcla.Es más un bar de vinos que un restaurante y el menú refleja eso, con los artículos más pesados ​​que son sus paninis.El AutoStrada Panini viene cargado con varias carnes (Soppresatta y Prosciutto entre ellas) y los quesos y es increíble. Update - Gran servicio recientemente.Un poco de espera, pero lo olvidó debido a los grandes servidores, creo que Michelle fue una de ellas.Acabo de tener un Tobin Syrah que fue increíble ...;1
¡Amo este lugar!Es un lugar divertido para sentarse, relajarse y beber un vaso de vid.Asegúrese de pedir la Bruschetta ... Me encantan especialmente los higos y el jamón.;1
Ubicado en la esquina SW de 40th St. y Campbell.¡Toda esta esquina ahora es propiedad de una joven pareja emprendedora que convirtió ingeniosamente la antigua oficina de correos en un bar de vinos con aperitivos frescos y pizza gourmet lite!Hicieron un trabajo tan fabuloso en la remodelación que fueron escritos en Architects Digest hace unos 8 años (o más) cuando abrieron.Se ha convertido en una especie de centro de reunión clave con una "gran fecha" escrita en todo el lugar.¡Cualquier noche de la semana encontrarás este lugar un 'zumbido!Así que planifique una espera, a menos que sea temprano en la noche o muy temprano en la semana, como el lunes.Abierto para el almuerzo y abrir hasta tarde,De nuevo con algunos confecciones confitados que podrían hacer que una chica en un grito de dieta.Se ve lindo, porque aquí es donde las personas hermosas pasan el rato en Phoenix, sin actitud.Moderado precio.;1
¡Amo este lugar!Hace poco me mudé a San Francisco desde Arizona, pero ya me aseguré de visitarlo en mi primer viaje de regreso.Nunca he traído a alguien allí y no les gusta.El ambiente es excelente, pequeño y acogedor, y muy calurosamente decorado para una antigua oficina de correos.La lista de vinos es completa para los entusiastas del vino blanco y tinto, y los servidores están dispuestos a hacer recomendaciones fuera de la lista de su bodega.El servicio suele ser bueno a menos que estén súper ocupado (viernes y sábado). Además de las opciones de vino, ¡la Bruschetta es increíble!Mi favorito es el queso de cabra de pimiento rojo, pero también he escuchado muy buenas cosas sobre el proscuittomascarponefig.Usted pide una muestra de cuatro tipos diferentes a la vez, y hay una mezcla bastante uniforme de opciones vegetarianas y de carne. El único problema es que la ubicación es menos que deseable para las personas en el Valle de SE, está muy lejos de Chandler oGilbert al barrio de Arcadia en Phoenix.Sin embargo, aquí hay un consejo: cuando llegues allí, no espere a que alguien se vaya o pague el estacionamiento de valet en el lote lleno de gente, hay mucho estacionamiento disponible de forma gratuita en las calles laterales cercanas.;1
Me encanta este lugar.La comida es excelente, para un bar de vinos.En realidad, puedes cenar y no te sientes como si estuvieras llenado con queso y aceitunas todo el tiempo.Además, el personal de espera es genial.Tendrás que esperar una noche de viernes sábado, pero quién tiene prisa y de todos modos, me recuerda a un lugar de vecindario en San Francisco ... una visita obligada en Phoenix.;1
Uno de mis lugares favoritos en PHX, hago un viaje casi cada vez que estoy en la ciudad.La selección de alimentos es limitada pero buena, hay una admirable selección de vinos, pero el ambiente es diferente a cualquier otra cosa en PHX.Lo recomiendo encarecidamente.;1
También en mi sofocante viaje a Phoenix visité este lugar.El hermano de mi buen amigo es uno de los camareros (Sam), así que tuvimos que comprobarlo.Se sentó en el bar para un almuerzo de la tarde.Comenzó con una copa de champán solo porque estaba de vacaciones y pude :) También teníamos algunos mezcladores de champán que estaban haciendo especialmente ese día que eran realmente agradables. Tuve algunos problemas para decidir qué comer ya que todo el menú se ve tan sabrosoPero fui con la Bruchetta.Quiero decir, vamos, puedes elegir 4 ingredientes, ¿cómo no podría no?¡Incluso tuve dificultades para elegir solo 4!Tenía la manzana con brie y higuera (mi favorito), pimiento rojo asado con queso de cabra (muy bueno), jamón con higos y marscapone (wow) y salami con pesto (genial).¡Todo esto por $ 12 y enorme!Cuatro trozos de pan cortados cortados en cuatro piezas cada uno.Mi amigo también obtuvo la alcachofa asada que era igual de deliciosa.Tres copas de champán y más Bruschetta de las que podría comer, estaba extremadamente satisfecho.En realidad he estado pensando últimamente ... ¿Dónde puedo conseguir esta deliciosa comida en Los Ángeles?;1
Este es mi lugar favorito en AZ para ir.Visito aproximadamente 3-4 veces al año y generalmente visito Postinola Grande Orange aproximadamente 3 veces un mínimo cuando estoy allí. Este es el calor: todos los días de 11 a.m. a 3 p.m., todo tipo de vino cuesta $ 5 vidrio ... hola almuerzo líquido.Adiós almuerzo líquido porque querrás comer todo en el menú desde la Bruschetta para comenzar (no puedes ir allí y no pedir el Bruschetta), generalmente obtengo: ricota y fechas y pistachos, Briey manzanas, mascarpone y prosciutto, alcachofa.En cuanto al plato principal para el almuerzo, las ensaladas son geniales y los paninis también son dulces. La lista de vinos siempre es buena, cambiando un poco aquí y allá.Luego vaya a la siguiente tienda a La Grande Orange Grocery y recoge algunos productos para ir.Casi lo olvido: se llama Postino BC que convirtieron la antigua oficina de correos de Arcadia en un restaurante, tiene una sensación de interior, por lo que no tiene que sentarse afuera para sentir que tienes un poco de brisa y sol.También hay áreas de loungeycouch para sentarse y comer drink si lo desea en lugar de la mesa y sillas tradicionales. Cuando visite AZ, no se pierda este lugar.(Hay mucho italiano en AZ, y este lugar tiene el almuerzo correcto);1
Me encanta, me encanta, me encanta. Ya sea que estés buscando una botella fantástica para llevar a casa o quieres comer queso y galletas mientras bebes y conversas, mi bodega te tiene cubierto.La parte minorista del restaurante es realmente excelente, las paredes alineadas con una gran selección de rojos y blancos.Si la selección te intimida o eres un wino inicial, el restaurante ofrece cursos de "educación del vino".Mi prometido y yo asistimos a un curso semanal "Wine 101" hace un par de años.Cada semana, probamos un género de vino diferente que incluye rojos, blancos, vinos de postres y champas.Además, cada semana incluía un orador invitado, generalmente un representante de ventas para un fabricante de vinos.¡Mucho divertido y aprendí una gran cantidad de información!;1
¡Tengo que amar a Lucy!¡Y lo hago!Gran selección de vinos, deliciosos bocadillos y "pasteles de bar" - realmente, ¿a dónde más puedes ir por un vino y pizza de $ 100? Lo digo un poco sarcásticamente, ya que siempre me adelanto un poco y elegir un gran vino porque realmente¡La vida es demasiado corta para beber vino malo!Mi esposo pone los ojos en blanco cuando sugiero la porque no soy una cita barata allí, pero a él también le gusta.Incluso me lanzó una fiesta sorpresa para el cumpleaños, recientemente, y todo fue perfecto.El patio trasero es súper cuando hace buen tiempo, y tienen sofás acogedores dentro, o una mesa si lo prefiere.¡Compruébalo, es divertido!;1
Tiene una sensación relajada increíble al entrar, asentarse en cómodos sofás y sillas, muy limpio, ¡tiene una pelota de Lucille en todo el árbol de otoño y una decoración muy linda, que lo hizo, oh y el vino también!Bruschetta (tradicional) es perfecta con bebida ...;1
Si te gusta el vino y la comida increíble, debes probar mi bodega.Tienen una increíble selección de vino y un menú increíble.Para arrancar, el personal y los propietarios son personas maravillosas y hacen que sea un placer venir aquí.¡Mis favoritos de comida en el menú son las pizzas, una obra maestra culinaria!Y mi vino favorito es el OneHope Chardonnay, no solo es económico y delicioso, sino que el 50% de las ganancias se donan a organizaciones benéficas de cáncer de mama. Línea de bebida, comida increíble y asequible + Vino delicioso + Great People = ¡Buen tiempo!:-);1
Amor MWC !!!Fui a tomar una copa después de la cena para el cumpleaños de mi hermana.El propietario nos recibió con una sonrisa amistosa.Katie era nuestro servidor.Ella estaba muy bien informada.Le dije que quería un taxi, y ella me trajo un pequeño pedazo del cielo.Mis hermanas y yo compartimos el plato de queso y fue más que suficiente para los 3.Todo el personal fue súper amable.Volveré a MWC seguro, ya sea para la cita ni la noche de las niñas, ¡no puedo esperar para volver!Gracias de nuevo Katie, eras increíble !!!;1
Um, prácticamente el lugar perfecto para la noche de citas ... las primeras citas, milésimas fechas, última fecha, lo que sea.Increíble patio, buena música (saluda a quien audicione a estas personas o confíe en su cinta mixta), excelente selección de vinos y comida increíble.Amo a sus Bruschetta.El servicio es rápido y discreto, no tiene que preocuparse por alguien que se cierne, pero cuando necesita el próximo vaso, están allí con una sugerencia.Profesional y conocedor.Los propietarios son geniales.Creo que cada vez que he estado allí (mucho) uno de ellos se ha detenido para saludar y asegurarse de que todo fuera genial.Sé que este lugar acaba de transferir la propiedad, y hombre están haciendo todo bien.Fue bueno cuando comencé a ir, ¡y ahora es genial!Recomiende totalmente a cualquiera que busque tomar una cita a un lugar elegante que tenga un precio razonable, donde puede hacerlo una noche larga si las cosas van bien y una noche corta si apesta.;1
Desde el ambiente, hasta el personal, hasta la lista de vinos, este lugar lo tiene resuelto.Me encanta el vino, pero generalmente siento que me están haciendo una prueba cuando voy a bares de vinos.Este lugar es tan sin pretensiones, es un soplo de aire fresco.Si no sabe exactamente qué preguntar, el personal le preguntará lo que le gustó en el pasado, qué perfiles de sabor prefieres y un montón de otras preguntas para reducir exactamente lo que te gustará.¡3 de cada 3 lo han clavado en la cabeza! Recientemente agregaron un menú de la hora feliz y también ampliaron su menú de comida ... Tienes que probar el salmón ahumado mejor que he tenido en el valle (incluso¡Golpea el salmón ahumado de Postino!) Para colmo, este lugar incluso ofrece clases de vino 101, clases varietales de uva e incluso un club de lectura.Creo que ya lo entiendes: este lugar gobierna.;1
Este lugar tiene todo para la fecha perfecta.Tenían un chico que cantaba llamado Big White Cloud LOL, era genial, el servicio era perfecto, los calentadores al aire libre son mágicos.Estaré detrás !!!!;1
Golpeando este lugar hasta cinco estrellas desde que he estado aquí un par de veces más y las dos veces fue una gran noche.Este lugar tiene un ambiente increíble, excelente comida y vino, y un buen servicio. La pizza es muy sabrosa y abundante.Las opciones de Bruschetta son increíbles.También probé el plato Antipasto y me alegró ver que venía con una pequeña ensalada que ayudó a equilibrar la salinidad de las carnes.El queso y las aceitunas con las que vino fueron un gran acompañamiento para el vino que estábamos bebiendo esa noche.Este lugar es increíble porque sus precios de botella son extremadamente razonables en precio y tienen algunas opciones diversas.Los cómodos sofás y el ambiente relajado lo convierten en un excelente lugar para pasar el rato con amigos durante horas.El personal es súper amable y conocedor y son excelentes para recomendar nuevos vinos.Pregunté sobre un vino que tuve una vez pero que no pude encontrar en ningún otro lugar y en realidad me ordenaron un caso para mí.Solo un lugar realmente genial.;1
Me encanta venir aquí para una bebida después del trabajo en un ambiente relajante.Tienen una selección de vino decente con un bonito menú de hora feliz que ofrece algunas golosinas realmente sabrosas.Me encanta la Bruschetta, particularmente el brie, la manzana y las cebollas caramelizadas, ¡delicioso! El personal siempre ha sido increíblemente amable y atento.Me siento en el patio casi cada vez y me encanta.Tienen luces colgadas por el patio y da un gran ambiente por la noche.He estado un sábado por la noche antes y tenían entretenimiento en vivo, solo un chico y su guitarra, y fue el toque perfecto para el ambiente ya sorprendente. También asistí a un evento de redes aquí para mujeres en mi industria y lo manejaron.perfectamente.El personal fue acertado, ofreció pequeños bocados perfectos y lo convirtió en un evento muy agradable. Realmente me gusta lo relajado y relajado que es el medio ambiente y estoy tan feliz de que esté tan cerca del trabajo que puedo convertirlo en un lugar regular para relajarse.;1
Tengo que agradecer a mi amigo Tigearnan por presentarme primero a Pesto's.¿Quién sabía que incluso existía con su fachada sin pretensiones de Stringmall?Me sorprendió gratamente conocer a Antonio, un excelente camarero que te hace sentir como si te invitara a su casa para cenar y cócteles con aproximadamente 40 de sus amigos más cercanos.Mezcla un martini malo y te ayuda a tomar las mejores opciones de beber y comer para adaptarse a tu estado de ánimo. La iluminación es correcta, la comida fresca y sabrosa y el personal lo reúne todo para una deliciosa noche de socialización o simplemente comer.Estoy loco por su casa de pesto de pesto y una fabulosa ensalada griega.Todo esto por un excelente precio. Es una joya en el East Valley, debe revisarlo.;1
Recuerdo cuando este lugar no era más que un agujero en la pared :) Fui aquí hace un par de meses y ¡guau!¡Qué cambio!La comida sigue siendo deliciosa como siempre, pero realmente han mejorado el lugar y ahora es un restaurante muy agradable.Un gran lugar para ir a una primera cita.;1
Solo llegué a este lugar una vez mientras estaba en Arizona y realmente tenía la intención de regresar, ¡tal vez el próximo viaje!.Tenían espagueti realmente maravillosos con salsa de almeja blanca, un artículo que a menudo intento pero rara vez me parece tan bueno como mi casa en California, San Mesa en La Mesa.Mi hija consiguió los Calzones, que había tenido aquí antes y sabía que eran buenas.Tenía un gusto y, aunque ese es un artículo que nunca pido, ¡estaban deliciosos!El ambiente aquí también era muy agradable y me alegré mucho de haberlo elegido.Es uno que no dudaría en recomendar a otros.;1
Ok, mi primera crítica no fue la mejor, pero como han remodelado el lugar, ¡me encanta! Gran lugar del vecindario para tomar una copa y comer algo.Su aperitivo de placa de queso es deliciosa y la pizza de pesto es mi favorita.;1
Pesto's - ¿Dónde has estado toda mi vida!Era mi elección el sábado por la noche para cenar, solo para descubrir que mi esposo había estado para almorzar hace un par de años.Chico, ¿estaba sorprendido!Quién sabía que un lugar tan lindo de Winepizzapasta estaba dentro de la decoración es hermosa, ¡y me encantó la cortina de cuentas y las mesas superiores!En cuanto a la comida, ¡tuve el mejor calzone (el pesto) que he tenido!No era demasiado cursi y la salsa en la parte superior era perfecta.También nos encantó la versión de Pesto del Caprese, con greens agregados.También había muchas opciones para el vino.El esposo probó la pizza de pepperoni y dijo que estaba "bien", pero es quisquilloso cuando se trata de pizza. Grantado, fuimos temprano, pero había demasiados niños para mi gusto.Si está buscando un ambiente más "adulto", sugeriría sentarse en el área del bar.Cuando nos íbamos, estaban configurando música en vivo.¡Definitivamente volveremos!;1
¡Después de ir a ver comer, rezar, amar, por supuesto que no había nada que anhelara más que auténtica comida italiana!He estado aquí antes para el almuerzo y la cena, por lo que Pestos fue el primer lugar que apareció en mi cabeza.Aparentemente, este lugar ha existido durante años y no me sorprende, ¡su comida es increíble!Terminé recibiendo comida para llevar en lugar de desafiar el solo de bar (también hay un comedor separado) y pedí el linguini con salsa de almejas blanca (¡fue para morir!), Mozzarella se contague con marinara, aceitunas (no es un gran fanático de¡El pan de sésamo que viene con él) y, por supuesto, un cannoli para el postre!El Linguini estaba perfectamente hecho y la salsa de almejas era increíble con la cantidad justa de almejas.Los palos de mozzarella eran sales, nada especial en ellos que estaba pensando que debería haber conseguido los hongos rellenos ... estos que sé vale la pena ... oh, bueno, la próxima vez.Las aceitunas (un aperitivo) eran una mezcla encantadora de 4 o más tipos diferentes y definitivamente dio el lugar, ¡me encantan las aceitunas!Vienen con pan de sésamo, del que realmente no soy fanático, pero anhelaba carbohidratos, así que me cubrí un poco de mantequilla y lo superé bastante rápido.¡Ahora, nunca he tenido un cannoli tan delicioso como los que he recibido de Pesto!Alguna vez.¡Estos son absolutamente derretidos en la boca increíble!Desde las chispas de chocolate adentro hasta los pistaccios triturados afuera salpicados con un poco de azúcar en polvo y una cáscara fresca y crujiente, ¡su boca te lo agradecerá!¡Todos los que funcionan aquí son absolutamente increíbles!Es un negocio familiar y su orgullo de propiedad se muestra en todo lo que hacen.Nunca he tenido un mal servicio aquí e incluso cuando están en exceso con los estudiantes de secundaria (nota para sí mismo: no vayas durante la hora del almuerzo de Seton), ¡su servicio siempre ha sido de primera categoría!¡Recomiendo encarecidamente revisarlos, incluso si es solo para un cannoli increíble!=);1
No salgo a Chandler mucho.Pero la despedida de soltera de un amigo terminó siendo retenido aquí.Desde la comida hasta el servicio, todo no podría haberse vuelto más suave.Escuché que recientemente habían remodelado el lugar.Bueno ... ¡Bravo!Todo está decorado con buen gusto.Parece un gran lugar para obtener su hora feliz.Había una cortina de cuentas que separa el área del bar del comedor.Pero es una cortina de cuentas metálicas, así que no es nada hippie.No puedo creer que un lugar como este esté dentro de un centro comercial con un Safeway. El tema de la ducha era vino y cócteles.El camarero, la hija del propietario, fue súper hospitalario y agradable.Para nuestra fiesta, demostró cómo hacer cuatro cócteles diferentes.Y el propietario incluso se tomó la molestia de imprimir las recetas de cócteles en papel especialmente decorado.El dueño es una mujer encantadora con una personalidad encantadora.El dueño es en realidad un buen amigo con la madre de la novia.Entonces, no sé si el restaurante haría eso para cualquier fiesta.Pero a juzgar por lo agradable que era, estoy seguro de que harían algo si se les pide y se les ofrece un pago razonable.Y todos estaban entusiasmados con los cócteles que eran realmente muy buenos.Mi favorito era un martini de chocolate.El cantinero fue experto en el sabor y la presentación.Para la comida, teníamos un delicioso plato de queso que incluía un queso parmesano con miel para inmersión, un queso con sabor a trufa y otro queso que venía con una salsa de pesto.También tuvimos algunos deliciosos hongos rellenos.Y para la pizza, fuimos con el pesto y el mediterráneo (tomates secos al sol, pollo y queso feta).Las pizzas eran corteza delgada y pipas calientes.Y el queso en mi opinión se derritió a la consistencia correcta.Me tomó todo mi poder no empujar más piezas cuando no todos habían obtenido algunas todavía.Estaba contento con la comida y el nivel de servicio.Definitivamente lo recomendaría a cualquiera.Solo deseaba haber vivido más cerca para poder visitar Pesto's el día de la semana.;1
¡Una gema inesperada!Si eres un bebedor de vino, ¡vuelos fabulosos!¡Gran selección!No puedo decir mucho más que ... ¡increíble!;1
¡Qué agradable sorpresa fue este lugar!Excelente lista de vinos, comida excelente y una decoración contemporánea totalmente impresionante.El ambiente y la iluminación eran perfectos, y el espacio creó un ambiente muy relajado y moderno, que no era lo que esperaba desde el exterior.Está en un centro comercial en un lote de Fry y se ve desde el exterior como una pizzería promedio de mamá y pop pizza, ¡pero es totalmente elegante y genial por dentro!Mi esposo y yo somos bastante exigentes con nuestra comida italiana y nos gustó todo lo que pedimos.Me gustó especialmente el submarino de berenjena que tenía, fue uno de los mejores que he tenido.Los vuelos de vino son realmente geniales, puedes elegir 4 de tus propias selecciones o ir con uno de sus temas.Los vertidos son generosos, obtienes lo que equivale a al menos 2 vasos completos cuando pides un vuelo.¡Definitivamente volveremos!;1
Estaba en la ciudad para un viaje rápido y necesitaba un lugar para tomar una cena tarde.De la descripción de Yelp, solo sabía que era un lugar de pizza con buenas críticas: no me di cuenta de que la atmósfera era tan tranquila y moderna.Pesto's no es solo un pequeño agujero en la pared con paredes blancas y manchas de salsa de pizza junto a las tablas del piso.En cambio, es un lugar muy agradable para tomar una cita, o simplemente abarca el solo de bar (como lo hice). El servicio fue amigable y rápido, y una buena selección de alcohol (especialmente licor) está a mano. Gran atmósfera,servicio amable y delicioso calzone.Empapado en salsa y absolutamente delicioso.;1
¡Gran atmósfera-multicultural-inalámbrica-más de hoteles de asiento para huéspedes-salón-larga pantalla plana HD TEMPERATIVO COMPLETABLE TEMPERATION-RESTOOMS-CLEAN-CLEAN ENCENDIDO ENTREGO!;1
¿Alguien recuerda cuándo la Unión Illini solía tener una cafetería real en el sótano donde el patio de comidas ahora es que sirvieron algunos de los mejores alimentos reconfortantes disponibles?¡Esto fue hace 20 años!;1
Ocupada, ocupada y ocupada. Estuve allí para una gira universitaria con mi adolescente y la gira comenzó aquí en el.Ese lugar está lleno de actividad y jóvenes con computadoras portátiles en todas partes. En general, de mí fue un campus muy agradable..¿Mencioné que estaba ocupado?;1
Revisión histórica: Oh, este lugar trae tantos recuerdos, tantos rincones y grietas.Aquí hay muchas cosas ocultas que es genial.Pasé innumerables horas aquí estudiando.Permítanme resaltar algunos grandes hallazgos1.Bolera, arcade, billar, alquiler de Xbox en el sótano2.Muchos restaurantes abajo para comer y algunas tiendas de snackcoffee en el primer piso3.Está el Illini Union Ballroom que sirve a Ayce Lunch 11.95.Muchos profesores se detienen aquí para el almuerzo4.Galería de arte en el primer piso5.McKinley Health Center (desearía saber esto cuando era estudiante aquí) suministro de suministro gratuito por semestre Pack Cold Pack Test EmbebanosUnión de inquilinos: si tienes problemas con tu tierra Lord7.Tienda de librería de Illini para todas sus necesidades de Illini Gearbook8.Illini Quad Shop para todas las necesidades de la casa al azar cuando no desea salir del campus9.Zona tecnológica: pueden ayudar a reparar su computadora10.Servicios de documentos: si necesita ayuda para imprimir folletos, volantes, etc11.Muchas áreas para estudiar, incluidos los salones que están ocultos a un lado.Ideal para siestas, lectura o un lugar para descansar entre la prueba.Mi favorito era la sala de máquinas expendedoras donde puedes tomar bebidas y dejar la cabeza hacia abajo cuando te canses de estudiar12.Finalmente, si lo desea, incluso puede reservar una habitación en el Union Hotel para pasar la noche.;1
Mi madre es miembro aquí y quería venir a una cena familiar durante las vacaciones.Han remodelado por completo este club de campo que estaba muy atrasado y ahora es tan hermoso.Es difícil expresar la transformación que ha sufrido este lugar.No se parece a nada como solía, excepto el campo de golf y el estacionamiento.Nuestro servidor era joven y probablemente estaba acostumbrado a hacer los movimientos de servir mesas, pero estábamos allí para disfrutarnos y tomar bebidas y conversaciones ... cuando lo intentamos en nuestras intenciones, estaba bien con eso y muy servicial.Hubo un incidente menor en el que derramó mi cosmopolita en el prometido de mi hermana, pero lo manejó como un campeón :).De hecho, nos sentimos realmente mal por él porque sabemos que es una peor pesadilla de los servidores ... tuvo suerte de que le hiciera eso a nuestra mesa y no a otro miembro del club ... de alguna manera no creo que hubieran sido tan amables comolo estábamos.¡Nuestra comida era muy buena y nuestro servidor también era un gran tipo!Lo pasamos muy bien en el Arizona Country Club.;1
Gran servicio, deliciosa comida y una vista absolutamente impresionante.Este sería un gran lugar para casarse.;1
Top Notch Golf Country Club.El curso está bien mantenido durante todo el año, el personal es amable y servicial, organizó eventos con clase familiar, y todas las instalaciones se mantienen limpias y en condiciones de trabajo.El bingo del sábado por la mañana es sorprendentemente entretenido, especialmente cuando ganas Magnums of Napa Valley Wine,);1
¡Uno de los cursos de Phoenix de la vieja escuela.Duro como uñas si no estás recto en el medio desde los consejos, AZCC desafiará todos los niveles de habilidad.Buena comida en el bar ... excelentes instalaciones de entrenamiento ... de primera categoría en todo momento.;1
Me encanta el hecho de que puedes jugar al golf en Phoenix y no tener que preocuparte por salir del desierto.Las calles forradas de árbol me recuerdan a jugar en el Medio Oeste, lo cual es agradable en esta parte del estado.;1
Este lugar es una experiencia realmente fuera de la pared de Vegas, un auténtico Germhaus alemán justo al lado de Las Vegas Blvd.Bar completo y excelente cerveza de barril, a excelentes precios.El club es privado, pero se le permite un número limitado de visitas sin unirse.Por lo general, hay una cena los sábados por la noche (consulte el sitio web para más detalles).La calidad de las comidas preparadas por los miembros es buena, y nuevamente el precio es razonable.Los no miembros también pueden disfrutar de una comida.Simplemente llame al club el jueves para hacer una reserva.Absolutamente uno de mis lugares favoritos para tomar una cerveza en Las Vegas.¡Ambiente surrealista, gente cálida y amigable (casi ninguno de ellos es alemán,))) y deliciosa cerveza alemana de barril! El club en sí (conocido como el gascon) también es bastante bueno.Tornan un par de torneos de golf borrachos al año, que son muy divertidos, y también hacen un trabajo fantástico que organiza el Oktoberfest en DT Las Vegas.La membresía anual es como $ 35.Llevo mi tarjeta en mi billetera.El Gascon está empujando para aumentar el personal de sus miembros más jóvenes (mantenga bromas sobre el movimiento juvenil nacionalsocialista, por favor,))).Se habla de usar el espacio en las noches de salida como un lugar de música y también de organizar fiestas de visualización para los juegos de los Estados Unidos y Alemania en la Copa Mundial 2014.Voy a estar allí...;1
Este club es excelente, divertidas noches, buen bar, buena comida.Están abiertos el martes para la noche de jazz, viernes para la noche de tarjetas, cena y baile del sábado y un domingo a la semana para fruscoppen o brunch.Consulte el sitio web de Gascon si necesita información.;1
Después de años de conducir en este lugar al no entrar (es un club*), finalmente tuvimos la oportunidad durante una venta de hurgar.¡Dios mío, es lindo por dentro!¡Conozco un restaurante alemán en la ciudad que podría usar el encanto de este lugar! Tiene un bar completo (¡con cerveza alemana, por supuesto!) Y la cocina (la cocina generalmente solo se usa para sus noches de jazz vintage vintage martes por la noche,Las cenas del sábado y el brunch de una vez al mes.Es mejor consultar su sitio web durante horas deOperación, pero están abiertos los martes por la noche para el jazz, (a veces) los jueves por la noche, el viernes y el sábado por la tarde y el brunch dominical de una vez al mes.Los niños allí (pero no en la sección del bar).un mes !!!año), y $ 2 al mes para los años siguientes ($ 25 por años de renovación).¡Qué ganga!Sí, terminé firmando a mi esposa y me encanta ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿¡;1
El club Leatherneck es totalmente genial.Mi niño Mo me excitó a este lugar, ya que él y sus amigos veterinarios de la Operación Desert Storm solían ir allí e intercambiar historias con los OldTimers.Es prácticamente un museo para la USMC, con todo tipo de insignia, señalización, imágenes e incluso recuerdos de guerra como rifles de Kalishnikov capturados, granadas y banderas de la Segunda Guerra Mundial y Vietnam.Además, después de beber allí y tambalearse en la noche, sientes que estás en Singapur o Hanoi, con las luces de neón, la señalización asiática y los salones de masaje en todas partes.Si eres un marine, debes informar allí de inmediato o caer y darme veinte.Hoo -ra!;1
Ay dios mío.¿Dónde empiezo?Fue amor a primera vista.De inmediato, cuando comencé a frecuentar el lugar, honestamente era un poco receloso de cenar allí.¡Mi amigo me dijo que ordenara la hamburguesa de pimienta!Santo infierno !!!!!!Muy asombroso.La comida por allí es para morir.Estaré al otro lado de la ciudad y conduciré por Taco Martes o una hamburguesa de chile verde.Las bebidas son fabulosas y todos son muy amigables. ¡Todos los recuerdos militares son realmente geniales y el búnker de vuelta es dulce!¡Gracias por su servicio y la gran comida!;1
Amo este lugar.Si eres un marine que se encuentra en Las Vegas, definitivamente revisa este lugar.La tripulación del Leatherneck Club fue el anfitrión de nuestro escuadrón para una fiesta durante uno de nuestros dets de entrenamiento Nellis.;1
Si eres un marine y vienes a Las Vegas, te debes a ti mismo para detenerte y ver el club Leatherneck.Es un Bargrill que es parte del Museo Parte de Marine Corps Party House.La cerveza es súper barata en aproximadamente $ 2.00 para los domésticos y la comida también tiene un precio.Una de las mejores hamburguesas que he tenido en Las Vegas.;1
Pertenezco a un destacamento de la Liga del Cuerpo de Marines y uno de los viejos tiempo me contó sobre esta articulación.Qué mejor lugar para colocar un bar marine que golpear en el medio de Chinatown y justo al lado de un salón de masajes asiáticos no menos puedo confirmar ni negar que los masajes en el establecimiento antes mencionado tengan un final feliz, pero puedo decirle que esoSi eres un documento marino o de diablo, ¡revisar este lugar es imprescindible!Si usted es el niño o el nieto de un Doc Marine o del Diablo, o incluso una nueva novia de una, es imprescindible traer a su veterinario aquí durante su próximo viaje de Las Vegas. No mentían cuando dijeron que tienen algo de la cerveza más fríaen la ciudad.Llevan tanto importación como nacionales, pero lamentablemente no hay dos xx.Ninguna bebida tiene más de $ 5 y se vierten bastante fuerte.También tienen algunas cervezas de barril para incluir un hefenweizen.Deb fue nuestro camarero y su esposo Spider Cooks en la galera, y también tienen especiales de almuerzo y cenas de viernes por la noche.Por lo que escucho, Spider cocina una comida mala e incluso atiende a los eventos que se llevan a cabo en su pasillo, que está disponible para alquilar para eventos especiales. También albergan el Marine Corps Riders Motorcycle Club.Dentro de su pasillo, tienen recuerdos desde la Primera Guerra Mundial hasta OIFOEF que van desde uniformes hasta barras K conmemorativas de campaña e incluso artículos enemigos también.Estoy seguro de que tomarían cualquier tipo de donaciones si las tiene para agregar a su museo.Noté que no tenían muchas cosas de ala de aire, así que doné mi parche de escuadrón (HMH-465) a ellos.Si desea que el equipo se lleve a casa, tienen una pequeña PX y venden monedas de desafío y camisetas de su destacamento de MCL y algunas cubiertas básicas de veteranos de USMC. La última información que puedo transmitir es que es un poco difícil.Encuentra porque está en el medio de la hormiga de Arville Shopingtown Square no se puede ver fácilmente desde la calle.Solo busque el gran letrero de masaje amarillo con letras rojas en el lado derecho.¡No te lo puedes perder!¡Y tampoco querrás!Es como estar en un club electrónico en la base y me imagino al igual que los clubes SNCO o O también.Tienen algunos clientes habituales allí y un coronel retirado cuyo miembro allí nos hizo sentir como en casa desde el momento en que entramos en el Doo e incluso me compramos a mí y a mi compadre, también un marine un par de disparos.Si está leyendo este Coronel Checo (Tom), ¡gracias por su hospitalidad!Como decir, ¡una vez un marine siempre un marine!Semper fi!;1
Como veterinario de la Marina, me gusta apoyar a otros veterinarios y, como alguien que ha vivido en Nuevo México, puedo decirte que este es el mejor chile verde que he tenido en Las Vegas.¡Buena hamburguesa, buenas papas fritas y una buena patada al chile! ¡Semper Fi Devil Dogs!;1
No vengo aquí por la comida o porque es un lugar agradable y moderno.Vengo aquí porque soy un marine estadounidense, incluso las buenas bebidas son baratas y mis hermanos estoy rodeado.Muy simple.;1
Si eres un perro del diablo y visita Las Vegas, ¡sal de la tira y visite el club Leatherneck!En el momento en que estacione su vehículo, salga y observe el letrero "Club de League de Marine Corps Leatherneck", se sentirá como en casa.A medida que ingrese, observará el museo con artefactos que se remontan a la Primera Guerra Mundial (todos donados de los marines y sus familiares).Nunca se sabe con quién te encontrarás mientras estés allí.Tuve la suerte de estar allí al mismo tiempo que SSGT Tim Chambers, también conocido como "The Saluting Marine" y un veterano de la Guerra de Corea.¡Qué inspiración fueron!A los marines que manejan Leatherneck Club, gracias con todo mi corazón.Todos agradecieron a mi familia y a mí con los brazos abiertos.Semper fi!;1
El club Leatherneck es un gran lugar para visitar cuando estás en Las Vegas y para los lugareños es un lugar lleno de camaradería y decoración que no se puede encontrar en ningún otro lugar.Como uno de los gerentes del club, tratamos de hacer todo lo posible para dar el 100% a nuestros clientes.Pasee cuando esté cerca y lo haremos lo mejor para que se sienta como en casa.Semper Fi y gracias por su servicio.;1
No estaba seguro de qué esperar después de leer un par de críticas negativas.Encontré el lugar siguiendo las instrucciones sobre el gran letrero de masaje cerca del centro comercial China.Si te gusta el chile, debes tener el "Chesty"! Brandy estaba haciendo un gran trabajo manteniendo felices las viejas sales.Visitaré cuando esté en Las Vegas y diré a todos los marines que no se pierdan este sitio!;1
Este es un gran lugar, incluso si no eres miembro.El club está abierto para el desayuno y el almuerzo de lunes a viernes y cena de martes a viernes.Y están cerrados los fines de semana para eventos privados.El nivel deportivo está abierto de 530-830p de lunes a jueves y 530-8p el viernes.Los fines de semana, la instalación atlética se puede utilizar a partir de 830-330p.El Rivers Club organiza un miércoles por la noche semanal en vivo: música de jazz en vivo con destacados artistas de jazz en el área de Pittsburgh.También están vinculados con esto la sesión de mermelada de segundo set quincenal y las horas felices de la creación de redes: estos invitan a los artistas locales a hablar sobre sus proyectos y permite que otros músicos salgan.Wednesday Night Live está abierto al público.En ocasiones, habrá otros eventos abiertos al público.Los miembros y sus invitados están invitados a todos nuestros eventos.Para obtener detalles sobre nuestros eventos, llame al club o visite su página web, Facebook o Twitter.;1
Escuché que este teatro puede estar bajo en marzo si no tiene un comprador ... una verdadera vergüenza, este es mi lugar favorito en Carolina del Norte ... He estado en más de 30 espectáculos allí, y absolutamente yo absolutamenteme encanta.Gran fanático, sin fumar, excelentes conciertos, excelentes precios de las bebidas, buen personal ... no podría pedir más.Me encanta el distrito de Noda, y espero que se salte.;1
Gran lugar para ver música en vivo.Buena cerveza, personal fresco, multitud fría.También hay muchas cosas que hacer en el área.Hay estacionamiento gratuito en las calles, así que no pague por el lote.;1
Espero que este lugar nunca se cierre, uno de los mejores lugares en Charlotte para ver música en vivo.;1
Mi esposo y yo amamos este lugar.Es íntimo, de cadera y genial.Gran cerveza, excelente personal, excelente ambiente y excelentes alineaciones.¡No puedo decir lo suficiente sobre este lugar (y esto proviene de una chica que ha estado arraigada en la escena musical de San Francisco y Austin)!;1
La escena musical en Charlotte puede ser un poco escasa.Me imagino que muchos actos simplemente no quieren pasar por la Ciudad de Queen por cualquier razón.Gracias a Dios por el teatro del vecindario, entonces, no solo por ser un gran lugar para un fanático, sino por ser el tipo de lugar que creo que muchas bandas realmente disfrutarían tocar. El espacio de actuación principal es aireado y bien ventilado, especialmenteCuando tienen ese ventilador de techo monstruo en funcionamiento.¿Dónde encontraron esa cosa en el Death Stari también como si tengan asientos además del espacio del piso solo de pie?Me senté a través de tres bandas seguidas hace unas semanas, cómoda como podría estar en mi asiento acolchado.Podría hacerme sonar geriátrico, pero aprecié quitarme una carga. Me sentí aún más cómodo como resultado de la excelente selección de cerveza en la concesión.Tienen un grupo de cervezas de primera categoría, incluidos Sierra Nevada, Bell's y Sweetwater.Buen trabajo en eso. Para superarlo todo, la acústica es excelente, y está bastante convenientemente ubicado. Neighborhood Theatre es el tipo de lugar que Charlotte no puede permitirse el lujo, y espero con ansias muchos más espectáculos allí.;1
¡Uno de mis dos mejores lugares favoritos para ver música en vivo en Charlotte (Double Door Inn es el otro)!Ubicado en Noda, este lugar tiene un excelente sistema de sonido sin un mal asiento en la casa.¡Vaya cuando las puertas se abran para reservar un asiento, luego ve a tomar un cóctel y explora Noda (la barra de perros y el taco de pescado Cabo son otros dos favoritos en el área)!Prefiere pararse!Mucho espacio para eso por adelantado para que puedas ser de cerca y personal ... ¡y bailar!El teatro del vecindario también mejoró su área de bar, ahora sirvió todo tipo de cervezas, Licquor, etc. Saludos ... ¡nos vemos en un espectáculo!;1
Recientemente asistió al teatro del vecindario.¡Quiere decir felicitaciones a la Coalición Latina Americana: Charlotte, Carolina del Norte por vender el evento y es solo su segundo año haciendo el evento!Los vendedores eran geniales, la gente estaba completamente participativa y todos lo pasaron muy bien.¡BCBS, USAirways, Cricket, etc., tenían grandes regalos!¡Volveré el año que viene!El lugar era un salón musical de buen tamaño y de buen tamaño para conciertos, obras de teatro y festivales, revise su línea de producción y vea por usted mismo.Estoy seguro de que todos estarán contentos.¡Estuve y definitivamente volveré por más diversión!;1
Debo reiterar qué lugar increíble es este y cómo es absolutamente un elemento básico no solo para el área de Noda, sino también toda la música en vivo que se ve en Charlotte.Pido disculpas por mi reseña rápida antes, pero la mayoría de mis escritos son sobre comida, así que estaba directamente al grano.Muchas leyendas de bluegrass como Doc Waston, Del McCourey y el sindicato acústico.Otros géneros, como los pies pequeños, la raíz oxidada e incluso los miembros de Crosby, Sills y Nash, han adornado estas puertas.Demasiados también mencionan.Hay muchos espectáculos gratuitos con bastante frecuencia y es uno de los lugares más grandes en los que aún puedes sentir ese ambiente íntimo de tus artistas favoritos, en mi opinión.Capacidad de 1000 en la que diría. Primero de todo: No estacione en su estacionamiento a menos que tenga prisa, hay muchos lugares gratuitos en los castos de la zona. Tan pronto como camine y vea la marcaSabes que el lugar es legítimo.Una vez que entres en la lata de la etapa lateral si está abierto y un bar a la izquierda, siempre lleno de caras amigables.Hay muchas buenas cervezas de barril ($ 4 para una IPA de piedra que es mi favorita) en este bar de efectivo.Mira el escenario principal en la habitación de al lado.Ahí es donde está la diversión.Normalmente hay una pista de baile abierta al frente con los asientos detrás de él, pero cuando se presentan "más suaves", más espectáculos de compositores de cantantes se presentan, sacan los asientos para todos.Otra opción es el balcón de arriba (que está lleno de asientos), es normalmente un gran lugar para estar, porque muchos que no saben bien el teatro no lo saben, aunque puede ponerse un poco caliente allí.La sección VIP puede valer la pena, ya que tener una camarera es agradable, pero pagará un poco más por el boleto. El lugar es bueno, pero el talento que tiran es increíble, rara vez he escuchado algo que no esté enmenos escuchable, y a excepción de un par de actos gratis, todo lo que he visto allí ha sonado genial.Este lugar normalmente tiene algo que está sucediendo todo el tiempo, y también coincide con la galería que se arrastra.Este es un pedazo de Charlotte que debe ser presenciado, lea el calendario, si no ve nada que reconozca, lea algunas reseñas de las bandas, tengo la sensación de que hay algo allí para casi todos.Al menos vaya a comprar y ver el mercado de artes gratuitas cuando suceda. Espero verte allí, probablemente seré el tipo con una cerveza en la primera fila de pie.;1
¡Gran lugar para ver cualquier espectáculo!Gran lugar, usan cortinas para seccionarlo para espectáculos más pequeños, pero el lugar es enorme.En el área del escenario principal está el mayor fanático que he visto, posiblemente más grande que la mayoría de las cuchillas en helicóptero, y produce huracán como el viento que literalmente te dejará boquiabierto.Hay una enorme estatua de hongos justo dentro de la entrada que te hace sentir apropiadamente como si te estés cayendo por la madriguera del conejo ... ¿Qué lado del hongo comiste? Tienen $ 3 PBRS en el draft, lo cual es un buen trato.Los baños de ninguna manera son de clase alta, pero tienen secadores de manos increíbles, de alta tecnología y ecológicos que me recuerdan el juego de operaciones de la vieja escuela, no se pongan de lado o que pierdas.PD: ¡Venden tapones para los oídos aquí si te olvidas de traer el tuyo!Pero si valoras tu audición, recomendaría tener un par esconido en tu bolsillo trasero.;1
Este lugar es dramáticamente mejor dentro, ya que lo arreglaron.El mostrador de barra una vez Dinky ahora está lleno en el bar con muchos asientos y selección.Varios tipos o arte adornan la pared, aunque es un poco oscuro apreciar completamente algunos de ellos.Sin embargo, la iluminación es apropiada para todo lo demás. Realmente no cambiaron el área del escenario.Todavía hay un escenario gigante con toneladas de espacio frente a él y un montón de baile y sala de estar.Hay una cosa nueva en la sala del escenario.Puede acceder a una sección de la barra ahora, lo cual es increíble. Es uno decepcionado.No estoy seguro de si lo están arreglando o si simplemente se ha cerrado, pero ya no puedes levantarte en el balcón, que solía ser uno de mis lugares favoritos para relajarte.Ojalá lo tengan abierto de nuevo.Pero todos, me encanta lo que hicieron con el lugar.;1
Una gran publicación de la Legión, excelente comida razonable, miembros muy agradables, siempre te hacen sentir bienvenido.Siempre es un placer venir aquí.El menú es excelente, hay música, eventos especiales y excelentes precios de cócteles.¡Una publicación de la Legión Americana de primer nivel! ¡Su chef es excelente!No se puede superar el sándwich de carne, el reubén, las papas fritas, las sopas, para el almuerzo.De hecho, nunca he tenido una mala comida aquí.Puede que no sea la alta cocina, pero la amabilidad de los precios razonables y el muy buen patio, por cierto, ¡hacen de esta una publicación A1!;1
¡Una publicación de la Legión Americana de primer nivel!;1
Estoy escribiendo esta reseña en nombre de mi madre porque ella no es un Yelper.Aquí están sus comentarios: en nuestra reciente visita a Scottsdale, mi esposo y yo visitamos para publicar 44. Los clientes y los camareros fueron súper amables y nos hicieron sentir bienvenidos.Recomendaría tanto jóvenes y viejos visitando esta publicación.¡Las bebidas son baratas y hay juegos de azar!Es un buen lugar para tomar una copa y hacer algunos amigos.No se llama el "mejor maldito post en el oeste" por nada.;1
La seguridad de esta comunidad siempre nos cuida mucho.247 patrullando nuestras calles.El centro comunitario real se encuentra justo al lado de la escuela.Así es como sabes que incluso nuestros hijos están a salvo.Y cuando necesitas ayuda, ¡vienen de inmediato!Todo este vecindario es pacífico y la gente aquí es amigable.Me encanta que haya senderos que se encuentren en el medio y en todo este vecindario.Y hay largos caminos en lugar de parches de calle.De esa manera, cuando llegue el día para que finalmente me despertara lo suficientemente temprano, en realidad puedo trotar.Si quisiera vivir en cualquier lugar en Summerlin, estaría aquí en este vecindario.Está justo en el corazón de todo lo bueno en Summerlin.;1
Amo el vecindario que todos son amigables para mí: D;1
Asociación comunitaria muy limpia y bien guardada;1
¡Qué hermoso curso!Afortunado de jugar aquí con un gran miembro y un par de otros amigos.El curso era absolutamente hermoso y en perfecto estado.Dan también fue un gran objeto.¡El personal fue cortés y espero volver a jugar!No puedes equivocarte aquí y lo calificaría allí mismo con Shadow Creek.;1
He sido estudiante de la verdadera escuela de Buda la mayor parte de mi vida.La escuela es global, con la sede principal en Redmond, Washington.Recientemente me mudé a Charlotte y me complació que hubiera un templo aquí.¡La gente aquí es algunos de los mejores que he conocido!Todos los servicios se llevan a cabo principalmente en chino y los asistentes también son principalmente chinos, por lo que puede ser muy desconcertante para los altavoces no chinos.¡No seas intimidado!Culturalmente, hay diferencias, ¡pero todos son buenas personas!:) En el día a día, el inglés es limitado, pero definitivamente tenemos bastantes hablantes de inglés salpicados por dentro.Si tiene preguntas o desea obtener más información, no dude en llamar o pasar e intentar hacer una cita con un hablante de inglés.Normalmente estamos allí los domingos.El servicio semanal regular (generalmente cultivo grupal + meditación) es de 11-1.Puede sentirse libre de venir y observar, y podemos intentar responder cualquier pregunta que tenga antes o después.Y sería más que bienvenido a quedarse a almorzar. También hay varios libros y folletos disponibles que se han traducido al inglés.Las palabras impresas solo te llegan hasta ahora.Lo mejor que puede hacer es rastrear a un hablante inglés y preguntar todo lo que haya querido preguntar.No hay preguntas estúpidas, solo "maestros" que pueden no conocer la mejor respuesta.:) Actualmente y al menos hasta fin de año (2014), tenemos una clase de Dharma que se enseña en inglés de 1:30 a 3. Se metió en algunos de los arenosos del budismo, así que si eres un principiante,Recomendaría hablar con alguien antes de saltar a la clase.De cualquier manera, cualquiera y todos son bienvenidos.Nuestro Dharma y nuestra práctica abarcan todas las escuelas budistas de Mahayana, Hinayana y sobre todo Vajrayana.Mientras que otros templos y sociedades pueden practicar de manera diferente, todos creemos en los mismos preceptos básicos de las cuatro verdades nobles y el camino ocho veces.;1
Si tiene interés en el budismo y no conoce a nadie que sea budista o que simplemente quiere experimentar esta primera mano.Este es el grupo más acogedor de personas que jamás conocerás.Están dispuestos a explicarle la práctica budista uno a uno o dentro de un grupo.Hay reuniones que tienen lugar en todo el valle, por lo que si esto es demasiado lejos para llamarlos, lo ayudarán a asociarse con alguien en su vecindario, lo cual es bueno.También tienen un sitio web que explica la práctica también, pero debo decir que tienes que experimentar esta primera mano.Escuchar la discusión e interactuar con alguien de primera mano es la mejor manera de comprender realmente esta práctica.;1
Este es el grupo religioso más acogedor y diverso que he encontrado en Las Vegas.Utilizo el término "religioso" libremente porque muchos, incluido yo mismo, argumentaría que el budismo es más una filosofía para la vida y el bienestar.Gran parte del budismo no cae bajo las reglas generales de "religión".Sin prositizadores, sin creencias sobrenaturales ni dogma y sin creencias en un "cielo e infierno" o un poder superior.seguía la forma de budismo en los Estados Unidos.Me dijeron que el presidente de la organización global donó parte de su dinero personal para cubrir gran parte de los costos de la construcción porque sentía que el área de Las Vegas era un lugar crucial para tener presencia. Fui al centro comunitario hace unos meses.Para verificarlo todo.Afortunadamente pude ver una de las reuniones mensuales en todo el valle a las que todos asisten.Es probable que escuche muchos canting, tal vez un video de un discurso presidencial de SGI en Japón, y mucha gente hablando sobre cómo el budismo ha mejorado sus vidas.Lo que más me sorprendió es la diversidad.Encontrarás personas de todas las edades, razas y ámbitos de la vida.No hay código de vestimenta formal.Solo ven como eres. Hay muchos voluntarios que están allí para explicar el budismo SGI a los recién llegados.Gran parte de las experiencias diarias y semanales implican asistir a reuniones más pequeñas con personas en su vecindario, a menudo organizadas en la casa de un miembro.No he vuelto mucho desde que todavía estoy explorando otras formas de budismo.Pero aquellos que estén interesados ​​encontrarán esto como un excelente punto de partida.;1
Bonito lugar.En última instancia, probablemente no para mí, pero todos los que conocí fueron súper amables y serviciales.Todos tomaron mucho tiempo para ayudarme.¡Gracias Marco!;1
Estando aquí desde Denver por un momento, decidí ver el capítulo de Las Vegas.Bueno, primero las puertas estaban bloqueadas :( Camino y me encuentro con Larry. Está en la parte posterior tirando de las malas hierbas. Impresionante. Nos presentamos y él me abre las puertas. Le digo que soy del capítulo de Denver y él me da la bienvenidaArmas.élTodavía tiene mucho espacio.. Hablamos por un tiempo y me dimos algunos nombres de las personas en las que estará el distrito. Y se preguntó afuera para terminarfuera de la historia sobre cómo se construyó este centro budista y será la base de los nuevos centros SGI.;1
Gracias por esta publicación.Me mudaré a Las Vegas y es bueno saber dónde está el templo.Cuando llegue allí, sé a dónde ir para poder poner mi Gohonzon.Estoy tan ansioso por este movimiento.De nuevo gracias.;1
Hacer un viaje increíble con mis compañeros budistas.¡Va a ser un momento increíble!Me encanta amo este lugar y filosofía.;1
Mi segunda casa se llenó de mi segunda familia.Me convertí en miembro del 13 de septiembre y he cambiado por completo mi vida para mejor.Este es el lugar para estar los miércoles y sábados para el budismo 101. Es una instalación muy limpia.Desearía que la librería fuera más grande.Las personas dentro son las personas realistas y más amables con las que te encontrarás.;1
Muy hermoso y bonito templo.Es pequeño pero bueno para practicar el budismo.Me gusta aquí.Está afiliado a Guan Shan.Me gusta aquí.Vine aquí por primera vez cuando visité Vegas y estaba buscando un templo budista.Terminé uniéndome a su servicio dominical y en realidad la pasé muy bien.Soy budista independientemente de lo que sea el mundo.Me gusta el budismo, así que esta es mi fe y religión.Creo que Jesús es un Buda o una boddhistiva o un gobernante de uno de los treinta y tres cielo.Él no puede ser el que Satanás envíe a la Tierra para enseñar a las personas cosas buenas.Sé que algunos budistas lo creen, pero recuerdo mi enseñanza budista original y también por qué el doctor Sun Yat Sun creía en Jesús.;1
Me encantan las ferias mensuales de comida.Todos son muy amables y listos para explicar todo.;1
Esto es en realidad para la comida de la calle tailandesa que tienen todos los meses.Toda la comida era increíble, y por el precio valió la pena. Pad tailandés - por 5 dólares puede tener posiblemente algunos de los mejores Pad Thai en Las Vegas. Sopa de bola de pescado y fideos de carne - El mismo precio, 5 dólares, sopa increíble.;1
He tenido la intención de probar su recaudación de fondos mensual por un tiempo, muy contento de haberlo hecho finalmente.Alimentos súper baratos y deliciosos preparados principalmente para ordenar por las lindas y pequeñas abuelas tailandesas.Enorme porción de Mango Sticky Rice por $ 6: todo lo demás se máxima en $ 5.Probamos Chicken Pad Thai, Pork y Chicken Satay por $ 1Skewer, y ensalada de papaya que mi amigo dice que fue la mejor que ha tenido.Obtuvimos un montón de bocadillos de ASSTD, en su mayoría cosas de coconta por $ 1- $ 2.Tenían flores como cosas como pretzels chinos estilo hawaii y pasteles al vapor como filipino Poto.¡No puedo esperar para volver el próximo mes 519!Por cierto, solo efectivo, por supuesto.;1
Me sorprendió increíblemente ver el monasterio de mi monje infantil en Yelp. Crecí siendo criado budista, así que fui a numerosos monasterios en el área de Las Vegas.Este es, con mucho, el mejor templo budista de Las Vegas.La decoración es hermosa por dentro y es muy espaciosa, por lo que no están abarrotados uno al lado del otro cuando meditas.Arjahn Chaiya, el monje principal es extremadamente útil cuando quieres aprender sobre la religión budista,No sale fuerte como la mayoría de los practicantes religiosos, lo cual es una gran ventaja.Él es muy respetuoso con otras religiones y creencias. Aunque ya no practico el budismo, todavía vengo a presentar mis respetos a Arjahn Chaiya, pero también vengo a la Feria de Alimentos mensual que se revisa popularmente en Yelp.Parte de la comida es buena, pero no espectacular,Sin embargo, los artículos que están allí todos los meses que son increíbles son el Moo Yahng (brochetas de cerdo) y Guay Tiew Nam (sopa de fideos de arroz).En general, es un monasterio agradable, espacioso y hermoso para practicar el budismo y ¡es un delicioso hallazgo cultural!;1
¡Impresionante!También son muy amigables.:))));1
"Haz el bien y sé bueno, no hacer ningún mal, cultivar el bien, purificar la mente de uno, esta es la enseñanza de los Budas".-Cmm WebsitChaiya Meditation Monastery organiza una feria de alimentos mensual que muchos asisten para la comida tailandesa económica y sabrosa, y los ingresos van hacia el pago de la hipoteca del monasterio.He estado en la feria de comida varias veces, pero nunca he mirado alrededor de los terrenos del monasterio hasta este mes.Los visitantes pueden cruzar el colorido puente y explorar el área de meditación al aire libre que obviamente está bien atendida por los monjes y monjas que residen en el monasterio.En el momento en que caminé, solo era yo y uno de los monjes estaba allí, haciendo un poco de jardinería.No es un área muy grande, pero tiene varias estatuas budistas hermosas, un pabellón, una torre dorada y aceras a las que los visitantes pueden caminar para ver este lugar de culto íntimo.Según el sitio web, el monasterio ofrece clases de meditación diarias que están abiertas al público, una de 9:00 a.m. a 10:00 a.m. y otra de 5: 00-6: 00pm.Para obtener más información, vaya a www.chaiyacmm.org. Definitivamente no soy un experto en budismo, pero por lo que he visto del monasterio, es obvio que el objetivo de proporcionar un espacio tranquilo para la meditación y algo de paz para aquellosDe cualquier religión (o ninguna religión) ha sido recibida por Chaiya.;1
Kinesphere es un lugar increíble ... los instructores son fantásticos.Dominika, Melissa y Lisa enseñan desde el corazón ... con gran precisión ... pasión ... y años de experiencia.Kinesphere Rocks!;1
No puedo decir suficientes cosas maravillosas sobre Kinesphere y el propietario Dominika.Recientemente dirigió una clase privada para mi grupo de mujeres mensuales, abriendo amablemente el estudio tarde a nosotros y permitiendo que nuestro grupo traiga refrescos. Upon caminando por la puerta para ver una nota de bienvenida a mi grupo en su pizarra de vestíbulo, inmediatamente dejamos elfuera del mundo detrás de nosotros.El estudio es hermoso, limpio, cómodo y tranquilo.Dominika nos instruyó sobre técnicas de "relajarse y liberar", demostrando expertos el uso de rodillos de espuma y otros equipos para los estiramientos de alivio del estrés. Dominika dio la bienvenida a nuestras preguntas durante la demostración y se las arregló fácilmente para corregir y ayudar a todo el grupo esa noche para que cada uno hubiera tenido cada uno de nosotros.Una gran experiencia (y valiosa).He recibido excelentes comentarios de todos nuestros asistentes en nuestra visita.El personal de Kinesphere tiene sus prioridades rectas, nos hicieron cómodos cada uno de nosotros (con diversos grados de experiencia y diferentes niveles de condición física).Definitivamente regresaré a Kinesphere y lo recomendaré encarecidamente.;1
Me encantó "Hola Tai Chi, adiós estrés".¡Qué DVD tan increíble y relajante!Soy nuevo en Tai Chi y Qi Gong y este DVD fue muy fácil de seguir.Todo mi cuerpo era cómodo y sentí un estrés reducido.Fui renovado y energizado después de la práctica.;1
Tai Chi con Kim Kubsch es muy beneficioso para mi salud, además de relajarse para mi mente y cuerpo.Como Mayo Clinic y Harvard Medical Report, "Tai Chi es más efectivo y tiene menos peligros o efectos secundarios que casi cualquier otra forma de ejercicio".¡Los dos DVD de Tai Chi fácil y suaves de Kim son excelentes para usar en casa o de vacaciones para garantizar que mi equilibrio y coordinación se mantengan fuertes todos los días!- Ka, Arizona;1
Tai Chi con Kim Kubsch es muy beneficioso para mi salud, además de relajarse para mi mente y cuerpo.Como informan Mayo Clinic y Harvard Medical School, "Tai Chi es más efectivo y tiene menos peligros o efectos secundarios que casi cualquier otra forma de ejercicio".¡Los dos DVD de Tai Chi fácil y suaves de Kim son excelentes para usar en casa o de vacaciones para garantizar que mi equilibrio y coordinación se mantengan fuertes todos los días!- Ka, Arizona;1
Sé que puedo contar con Kim para proporcionar a Tai Chi apasionado y centrador en un formato fácil y suave.Siempre salgo con menos estrés, energía renovada y satisfacción general.Y cuando no tengo tiempo para mis lecciones privadas con ella, ¡uso sus dos DVD en casa!Los principios del equilibrio, la atención plena y el flujo han impregnado todos los aspectos de mi vida desde que estudiaron con Kim.- EN;1
¡Muy divertido aquí!Estamos aprendiendo excelentes habilidades, pero siempre nos reímos y disfrutamos del tiempo.Paso todo el día trabajando frente a una computadora, por lo que mi cuerpo se vuelve muy rígido.Dejo el dojo sintiéndome completamente estirado y mi cuerpo se siente mejor toda la semana.¡Estoy tan contento de haber encontrado este lugar y se lo recomiendo a cualquiera que tenga interés en Aikido, Tai Chi o simplemente necesita una nueva forma divertida de salir de una posición sentada!;1
Angus es un excelente instructor.Es muy paciente y obviamente conocedor de lo que enseña.Además de las técnicas, también tiene una vasta tienda de conocimiento basada en la experiencia que hace que sus clases sean realmente integrales y aplicables al mundo real.Y además de todo eso, es un gran tipo que hace que el entrenamiento sea divertido.;1
El nuevo dojo es genial.Pensaron mucho sobre la estera y se siente bien en los pies y es casi agradable caer.Definitivamente uno de los mejores de la ciudad, si no el mejor. Angus enseña Aikido y Tai Chi no tradicional, y su estilo de enseñanza es muy flexible y divertido.Es una buena manera de desestresar después del trabajo y definitivamente estamos aprendiendo valiosas artes marciales.Todos los que van a clase también son personas muy agradables.;1
Este lugar es como un pequeño supermercado italiano y una tienda de alimentos preparados.Tienen la mejor pasta fresca (me encanta cómo se tarda como 2 minutos en cocinarse): tienen un montón de diferentes tipos de ravioles, espagueti y otros platos italianos clásicos.¡Si quieres probar algo un poco diferente, el ravioli de camote es increíble!También recomiendo sus salsas y panes.Este lugar también tiene una selección de vinos bastante decente.Esto es lo perfecto para detenerse y recoger algo que pueda preparar en casa en minutos.;1
¡Prueba la diferencia con la pasta fresca de este lugar! Sí.Puedes comprar pasta "fresca" en la tienda de comestibles, pero no lo hagas.No es tan fresco. La langosta y los ravioles de cangrejo fueron excepcionales cuando se combinaban con mi propia receta para la salsa de vodka, agregué camarones y viola que mis invitados quedaron impresionados.Me encanta porque aunque disfruto cocinar, Ravioli es el último en mi lista para preparar en la cocina. También he comprado los Cavatelli en el pasado y fue fantástico junto con mi simple brócoli y salsa de ajo.De la pasta doy cinco estrellas, omite los platos de pollo en la OMI. También me encanta la selección de vinos. ¡Oh, y tienen cannolis!;1
Este lugar es increíble.Viví en Roma Italia durante 6 meses y esto es tan cercano como viene en Charlotte.Han hecho para ordenar pasta fresca que sea fabulosa.Gran focaccia de romero, más de 15 tipos diferentes de ravioles, muchos vinos y comestibles italianos también.¡Yum!;1
Es la increíble variedad de aceites italianos importados, pastas, quesos, vinos, verduras enlatadas y jarras y tan caras que su tienda de comestibles de alta gama promedio.intentos fallidos, por supuesto, pero a quién le importa.Todos los que funcionan aquí son increíbles, puedes probar casi cualquier cosa en la caja fría antes de comprar, abrir la cocina en la parte posterior para que puedas mirar, si te cansas de comprar ... es una pequeña tienda impresionante que merece el dinero extra o dos.O tres.Demonios, tal vez incluso cuatro. Llatary (para ustedes, orugadores), se han ramificado y han comenzado a almacenar las salchichas de Grower agradecidas y algunas otras carnes nc difíciles de encontrar, así como su selección italiana estándar. También hay un refrigerador con salsas, pastas, etc. en el mercado común de PM, si no tiene ganas de hacer el viaje por la Providencia, y el estacionamiento apesta ... pero vaya al menos una vez.Rad Little Store.;1
¡Pasta y provisiones es increíble!Realmente deberías ir allí, ahora.Ahora mismo.Todo, desde la pasta casera, listas para comer ensaladas y verduras a la parrilla, las salsas, las albóndigas, la selección del vino y la focaccia.Es bastante difícil no estar envuelto para comprar cada artículo que venden.¡Todo es tan fresco y local, es como un sueño!Y déjame contarte algo sobre la focaccia.En un viaje reciente a Asheville, mi tío me preguntó si podía recogerlo dos rondas de Focaccia.Él dijo: "Simplemente no hacen focaccia así aquí".Sabes que es bueno cuando sacas las solicitudes de la ciudad.¡Toda la entidad es donde está!El propietario, Tommy George, realmente ha creado un ambiente familiar en esta auténtica tienda.Siempre me alejo, con un PEP en mi paso, me siento muy bien al apoyar este negocio local y, por supuesto, hambriento.La pasta literalmente se derrite en la boca y las albóndigas son las mejores que he tenido.Esta comida es perfecta para cenas, grandes comidas familiares y una noche tranquila en casa.¡Y, por supuesto, es bueno para ti!¡Come Pasta Run Fasta!;1
*¡Disculpas avanzadas por que esto sea tan largo!:) "Sono Nell'amore" - ¡Estoy enamorado!Quería estallar en una connipación infantil justo en el piso porque no podía comprar uno (o más) de todo ... alguien me sostiene.¡Pero estoy divagando!Esta es una pequeña tienda fantástica: una gran cantidad de cosas llenas en un espacio pequeño y parece ser bastante popular.El estacionamiento era una pizca desalentadora, pero hay más en la espalda ... pero ten cuidado ya que el pequeño aliado solo permite un auto y podrías entrar en el "Estoy tratando de irme pero no estoy tratando de entrar"¡enfrente!El lote trasero se comparte con Providence Sundries y estaba bastante lleno cuando estuve allí alrededor de las 12:30 un jueves. Descubre el personal para ser súper servicial, amigable y conocedor, especialmente sobre qué salsa se combinaría bien con qué pasta (todo caseroen la casa por cierto)- Una niña (no captó su nombre) se ofreció a mostrarme en la tienda y explicar las cosas cuando supo que era mi primera vez, lo que fue de gran ayuda (aunque la tienda es relativamente pequeña, todavía es amabledeabrumador al principio).Una vez que terminó la gira, deambulé por mi cuenta para empaparse.Una cosa genial que hacen es cada vez que alguien ordena cualquiera de su pasta fresca, lo envía navegando desde la cocina al registro hacia adelante por un cable largo conectado a un clip (¡mira la cabeza!) - ¡Diversión!PD: eliges cómo quieres cortar tu pasta: cabello de ángel, espagueti, linguine o fettuccine. Tienen un gran tablero de menú al frente que explica exactamente lo que hay en cada pasta, ravioles y salsa, para que sepas lo que estás obteniendo.Además, ves lo natural que es todo. Me alejé con el frijol blanco griego más delicioso y la barra de pan Rosemary Focaccia (que estoy comiendo mientras hablamos) ... simplemente maravilloso.También recogió una libra de estilo Fettuccini de pasta de ajo fresco (¡solo 2 minutos para cocinar!), Saucas de Alfredo y Pomodoro hechos en casa, y una libra de ravioles de camarones (prepacios).Incluso me dieron un regalo solo porque fue mi primera vez allí, ¡qué increíble es eso!Son mis nuevos mejores amigos :) Para esos seis artículos locales caseros, mi total llegó a $ 30 y cambia.Teniendo en cuenta que estaba apoyando un negocio local y obteniendo verdaderos artículos frescos, hechos por esos lugareños, no creo que sea medio malo.Otra cosa que me gusta de P&P es que sus precios se fijan y no fluctúan, ya que consideran adecuados en cualquier día como muchos otros lugares de este tipo, y por lo que pude reunir (no pregunté, entonces ...) todo esSiempre disponible, incluso te dan un "menú" cuando te revisas.Esto es especialmente útil si está tratando de planificar una cena especial o una reunión.Es cierto que vas a pagar más de lo que lo harías en la tienda de comestibles, y a veces bastante más, pero realmente vale la pena (especialmente para muchas de las "disposiciones").Una vez que hayamos comido las pastas y las salsas, actualizaré esto.Pero a partir de este momento estoy babeando sobre mi nuevo amor.Todos deberían visitar P&P al menos una vez, especialmente si te encanta cocinar, jugar en la cocina o incluso navegar y obtener ideas para una comida simple para dos, ya que están más felices de ayudar.¡Oh ... y tienen un horario muy razonable, que incluyen el sábado y el domingo!Nos vemos allí :);1
Sí, estoy enamorado de la pasta y las provisiones.No solo porque han tenido cannolis recién metido, sino también porque tienen una gran selección de tarifas e ingredientes italianos frescos.Además, los empleados son ridículamente amables y serviciales. Su selección de refrigeradores tiene todo tipo de deliciosas golosinas italianas tradicionales y caseras: albóndigas y marinara, conchas jumbo rellenas, lasaña, tiramisú, pasta fresca, etc. Si buscas artículos italianos especiales.Este es el lugar para ir.Tienen tomates enlatados especiales, pastas importadas, vinos, quesos, etc. que elevarán su plato al siguiente nivel.También ofrecen comidas a gran escala y restauración para las cenas "fingiendo que puedo cocinar italiano".:) Y de vuelta el cannolis ... Santo yum, este es el primer lugar en Charlotte, donde he encontrado cannolis fresco ... ¡si tan solo pudiera convencerlos de que los hiciera con pistachos!Mmmm ¡Gracias, pasta y provisiones!¡Volveré pronto!;1
La pasta y las provisiones son el mejor lugar para obtener comida y suministros italianos.Cada rincón y grieta del lugar muestra cuánta cuidado ponen para crear y mantener un lugar donde los clientes puedan encontrar una muestra de Italia. El personal también es increíble.Están extremadamente bien informados sobre los ingredientes y son agradables para charlar también. ¡Si amas el italiano, o quieres probar algo nuevo, P&P es el lugar para ir! Come Pasta, corre FASTA!!;1
Vine aquí en un viaje con algunas otras chicas.Todos nunca habíamos estado allí antes y buscamos pasta y salsa para una cena de pasta.El personal fue increíblemente servicial y nos dijo exactamente cuánta pasta y salsa necesitábamos.Tuvimos el lingüino de ajo y romero con su salsa casera de pomodoro y marinara (mezcle 1 parte de pomodoro, 2 partes marinara).¡Fue increíble!También teníamos albóndigas que recomiendo encarecidamente.¡Por $ 20, alimentamos a 5 corredores hambrientos!Solo tienes que hervir la pasta fresca durante 60-90 segundos, por lo que también fue muy rápido. Tienen estos pequeños chocolates en un estante llamado "café líquido" por $ .75 que tuve de un capricho, así que es sorprendente y ahora tengo¡Para saber dónde más podría encontrarlos!;1
Pasta fresca, salsa, ravioles y pan.Bonita articulación, pero es un mercado, no un restaurante, por lo que puedes impresionar a alguien en casa.;1
Gran pasta estilo restaurante.Entregado a su hogar o disponible en algunos minoristas locales gratuitos.Buena opción para un menú sin gluten.Casi indistinguible de las pastas basadas en el trigo.;1
¡Gracias, pasta de RP por refinar y proporcionar una excelente pasta sin gluten!¡Fui extático al encontrar sus sábanas de lasaña sin gluten empaquetadas para el comercio minorista!¡Mi lasaña está en el horno ahora mismo!Elijo comer sin gluten.Aprecio su tenacidad al proporcionar pasta fresca y sin gluten a un precio asequible.¡También te agradezco por trabajar con minoristas para satisfacer sus necesidades!Trabajé con usted para obtener hojas de lasaña sin gluten para mis clientes sin gluten en Hy-Vee.Su personal siempre es profesional.Agradezco su interacción personal.Siempre recomendaré su pastas, sin gluten o no porque sea una empresa de integridad.;1
Estoy en una serie de reseñas locales aquí y quiero terminarlo en mi comida favorita de todos los tiempos: Pasta.Descubrí esta gema local en el mercado de agricultores de Phoenix hace aproximadamente un mes y lo he disfrutado desde entonces.Me encanta cocinar platos de pasta y se me sabe que intente hacer pasta con diversos grados de éxito.Bueno, estos tipos me hacen ver patético.Su pasta se seca y se cocina en un escaso 2-4 minutos.La variedad de sabores es indignante: espinacas, champiñones, ajo, tomate asado, etc.Estas pastas son lo que yo llamaría stand-alones.Literalmente, no necesita agregar nada para comer para el consumo.Tal vez un buen aceite de oliva local (¡accesorios locos para Queen Creek Olive Mill!) Y algunas virutas de Parm y tú eres dorado ... ¡Casi tomaría el agua de pasta restante si no fuera tan muy caliente!¡Me encanta la pasta y me encanta el hecho de que es la gente local!¡Vaya local!;1
¡Compré parte de su pasta el fin de semana pasado y estoy enamorado!Estoy enganchado a las espinacas de la albahaca, solo un poco de sal y pimienta y buen aceite de oliva.¡Qué bueno!Los recomiendo encarecidamente.;1
Demasiado por mi compromiso de consumir menos carbohidratos.Creo que esta pasta podría matar solo a la industria de Atkins ya moribundo.Primero probé la pasta de decio en un evento en el Jardín Botánico, y me alegré de encontrarlas nuevamente en Old Town Farmers Market.Esta pasta se seca al aire y se cocina en la mitad del tiempo de pasta seca ordinaria, y es increíblemente sabrosa.Con variedades desde corazones de alcachofas hasta hongos salvajes, puedes sacar tus verduras del camino.Bueno, en realidad no, pero está tan cerca como la mayoría de los días.La primera vez que probé una muestra, pregunté qué había en él y no podía creer que fuera solo un poco de agua de cocción y una cucharada o dos de mantequilla.Si bien las instrucciones (que nunca me molesté en leer) te recomiendan enjuagar esta pasta, nunca lo hice y nunca lo necesitaba.Pero descubrí que debería haberlo hecho con la pimienta de limón.No estoy seguro de por qué esto era tan almidonado que mis espinacas favorecidas, albahaca y ajo, pero definitivamente fue demasiado pegajoso.Puede encontrar que eso no termina en "Berto".Y quien no puede hervir agua;1
Recogió cuatro deliciosas variedades en la Feria de la calle Tucson 4th Ave.Hizo la pasta de chile cilantro con camarones salutados en salsa de mantequilla de ajo ... exprimido jugo de lima fresca en la parte superior cuando se plantea.¡Simplemente increíble!;1
Descubrí esto hoy en el mercado local de agricultores y ahora soy adicto.No creo que pueda volver a almacenar pasta.Tenían muestras de la pasta de ajo de albahaca de espinacas y estaba deliciosa.Cuando preguntamos qué salsa usaban, me sorprendió escuchar solo mantequilla y una pizca de sal, ¡todo el sabor provenía de la pasta misma!;1
Terminé un delicioso almuerzo en India Garden y estaba navegando por su encantadora tienda buscando un recuerdo cuando un searon paquetes de pasta decio y estaba intrigado.Hechos a mano, purés de verduras y claramente un favorito local.Obtuve un paquete de fettuccine de ajo y chive como regalo para mí y estaba en camino.Después de un día completo de viajar de regreso a la costa este, era medianoche y no podía esperar otro día para probar la pasta.Superó las expectativas: sabor increíble, textura, y puede decir en un solo bocado la alta calidad de este pasto.Obviamente, más caro que una caja que puedes agarrar en la tienda de comestibles, pero ¿por qué desperdiciar las calorías que tengo que pedir en línea para obtener mi solución, pero vale la pena el tiempo y el dinero?¡Lucky Find!;1
Encontré esta joya en Roadrunner Park Farmers Market, ¡estoy enganchado!Me mantengo alejado de las pastas porque solo me encanta cuando me cubrí con salsa de pasta pesada, pero me entregué a los lingües de hongos y ¡ese fue el mejor plato de pasta que he hecho en casa!Aceite de oliva y pasta y está repleto de sabor, muy simple y tan sabroso.¡También compré el sabor habanero y no puedo esperar para probar ese siguiente!No creo que haya comprado ninguna otra pasta.;1
Esta tienda es de primer nivel.Estas personas realmente saben sus cosas, y se puede decir que les apasiona el vino y la cerveza, y que realmente creen en sus productos.Podría pasar una hora aquí solo mirando ... y mirando.;1
Estos chicos son geniales.A mi esposo le encanta la cerveza casera, y siempre vamos aquí para obtener suministros.Los empleados siempre son amables y conocedores.También me encanta que podamos entrar, decir: "Oye, queremos hacer una cerveza que sabe como (cualquier marca)" y generalmente tienen una receta para una cerveza de sabor similar o al menos pueden señalarnos en la dirección correcta.El bono apunta al empleado con la barba masiva (de la que mi esposo tiene envidia), gracias por informarnos sobre lo rápido que es una caminata a cuatro picos de la conexión Brewers.Hizo una tarde divertida de comprar suministros de cerveza y luego obtener una pinta de celebración rápida.:);1
Si no tiene idea de la elaboración casera, los suministros caseros o cualquiera de la terminología no duda en entrar. Jeffrey Haines es muy conocedor, amigable y me ha hecho mí y muchos de mis camaradas comenzó en el arte de la cerveza elaboración de cerveza.Tienen una gran colección de recetas de puré parciales (o todos los granos) que puedes comprar como kit con buenas direcciones.Consulte su página de Facebook para la venta del mes (generalmente alrededor de $ 30 por una receta de 5 galones).¡Los únicos negativos que no valen la pena quitar una estrella son las instrucciones están en forma de párrafo (probablemente para caber en una sola página) y el sitio web es horrible!;1
Excelente selección de levaduras, maltas y lúpulos y todo tipo de limpiadores aleatorios, enzimas, aditivos y otras cosas que no tengo idea de lo que es.Si es para hacer cerveza o vino, la tienen.Solo se encontró una vez cuando no tenían una cepa lacto que quería y me lo ordenaron y me llamaron cuando estaba dentro. Los precios parecen bastante estándar para las tiendas caseras.Tampoco escatima en la calidad de los ingredientes solo por un precio un poco más bajo, y tampoco están estafando a nadie.Te ayudarán, o puedes echar un vistazo a sus libros de recetas.Hice su portero de calabaza el año pasado y a todos los que conozco les gustaron más de cuatro picos.ellos.Como obtener suministros de cerveza casera (que tiene que pagar) de un amigo.;1
Fantástica tienda de suministros de elaboración de cerveza, el personal es increíblemente servicial y amable.Soy un cervecero aficionado por primera vez y tuve una experiencia realmente positiva cada vez que he estado allí, muy útil con todas las preguntas que he tenido.¡Maravilloso recurso para todas sus necesidades de elaboración de cerveza!;1
Mejor tienda de suministros de cerveceros en Phoenix.El personal es servicial y conocedor de todos los aspectos de la elaboración de cerveza.Incluso hacen brotes el fin de semana con cenizas que son geniales.Este lugar es ideal para todos, desde nunca antes y solo interesados ​​en los profesionales. Voy aquí con bastante frecuencia para usar sus recetas o las mías para elaborar elaboración.Si alguna vez tengo una pregunta o simplemente quiero algo de información sobre algo, nunca me decepcionan.No puedo decir lo suficiente sobre lo que hacen y cómo lo hacen.;1
La legalización de la marihuana puede llegar lentamente a América en estos días, pero en 1979 otra hierba verde comenzó a ser popular (sí, lúpulo) cuando la firma del proyecto de ley 1377, por Jimmy Carter, hizo que Brewing Beer en casa fuera un asunto legal versus un asunto ilícito y desde entonces,El interés en preparar la propia cerveza solo ha crecido (no tengo explicación para la creciente popularidad de poseer pollos, pero ese es un tema completamente diferente).Bueno, si vives en Tempe y quieres comenzar a hacer tu propia cerveza, en lugar de pagar $ 9 más impuestos por un paquete de seis micro elaborado, entonces este es el lugar al que debes ir!Puede obtener un kit de elaboración de cerveza casera de inicio, hacer su primer lote (primogénito Pale Ale, delicioso) y luego dejar que su adicción al uso de la hierba, ya más popular y cada vez más popular, siga creciendo a medida que mejora la calidad deSus suministros y comienzan a hacer una variedad cada vez más variada de cervezas para consumir por su cuenta o incluso mejor, comience a compartir con sus amigos.La tienda tiene un gran libro de posibles recetas y simplemente elige una, le dan una copia y rápidamente juntará los suministros que necesita para hacer el próximo lote mágico de la cerveza casera.Actualmente tengo el Rye Pale Ale de martillo y una receta local Hefeweizen (trigo de calor seco) fermentando felizmente en mi propia humilde morada.Por cierto, si tiene preguntas, pregunte, las personas que trabajan en la tienda también elaboran su propia cerveza y si se une a la sociedad local de cerveceros caseros de Arizona, verá a las personas que asisten a la reunión mensual de ese grupo,Probando una multitud de cervezas elaboradas localmente por sus compañeros de cerveceros caseros, junto con usted.Oye, incluso podrían criar sus propios pollos, ¡nunca se sabe!;1
No puedo apoyar esta tienda lo suficiente.Seguro que puede obtener su kit e ingredientes más baratos en otro sitio web, pero no obtendrá la orientación y dirección 1 a 1 que viene al visitar estos muchachos.Son increíblemente amables y siempre tienen una buena receta disponible para sugerir o recomendar.Puede obtener todo lo que necesite para elaborar cerveza o vino aquí, incluidos ingredientes específicos y especiales con los que quiera experimentar.Siempre los recomendaré y apoyaré este hermoso negocio local.La única sugerencia que agregaría es que ofrecen etiquetas para el cervecero de bricolaje ... ¡afortunadamente tengo un chico!Si incluso está considerando elaboración de cerveza casera, ven aquí y chatee con ellos, ¡son excelentes!;1
Este lugar es genial.Mi esposo y yo comenzamos a elaborarme hace unos años y nunca hemos ido a ningún otro lugar.El personal es amable y conocedor.Es un gran lugar para principiantes y personas que se han preparado por un tiempo.¡Ofrecen kits y excelentes recetas compartidas por las más inventivas!;1
He sido un cliente habitual de este lugar unos años, y realmente me encanta venir aquí.Tienen una excelente selección para el espacio de piso relativamente pequeño: la selección de levadura líquida por sí sola es impresionante, y es raro que pida una variedad de lúpulo que no lleven.El personal siempre ha sido servicial y amigable para mí, y también muy bien informado.También me gusta realmente poder enviar un correo electrónico en un pedido con anticipación. Los precios son un poco más altos aquí que en línea, pero con el envío factorizado, está bastante cerca para la mayoría de los artículos.Además, si son solo unos pocos dólares más, prefiero poner el dinero en la economía local y obtener mis cosas de inmediato.;1
Una parada casera de compras para el área de Tempeast Valley.Estos tipos han estado en el negocio durante más de 20 años y pueden responder cualquier pregunta que pueda tener.Una gran selección de equipos, así como muchas recetas e ingredientes a mano, hacen de este el único lugar al que necesita para sus necesidades de preparación casera.;1
Bebo café como si fuera mi trabajo.Columbia Street Roastery es definitivamente el lugar para comprar café o frijoles espresso.Sin mencionar, ¡apoye a los negocios locales!Llevan una variedad de sabores, CAF descafeinado, mezclas ... y hay bastantes opciones cuando se trata de comercio justo u orgánico.Buscando algo que hacer un sábado ofrecen recorridos por la planta.¡Y gustos complementarios!Durante los meses de verano, también tienen una configuración de stand en el mercado de agricultores de Lincoln Square Mall.;1
Creo que es sorprendente que Champaign tenga sus propios tostadores de café.Creo que es totalmente OMFG CrazyAwesome que dijo que el café es realmente muy, muy delicioso.Y a un precio razonable (Helloooo, menos de $ 11 libras).Y puedes obtener excelentes mezclas o hermosos de origen único.O una multitud de cafés con sabor.O té.O varios accesorios de cafetería.Y: si compra 10 bolsas de café de 1 lb, obtiene el 11º gratis.¿Qué tipo de maravillosa es eso?;1
Admito que soy bastante nuevo en el juego de café serio, pero la mayoría de las personas pueden decir lo bueno de lo malo ... y, hombre, ¿Columbia Street asa un café delicioso!No puedo hablar con ninguno de los cafés con sabor ya que me he apegado a sus mezclas de café de un solo origen y orgánico de comercio justo (sí, sí ... soy una de esas personas), pero lo que tengoHabía sido absolutamente delicioso.El personal siempre es amable y ansioso por ayudarlo a encontrar exactamente lo que necesita. Si usted es un habitual, no olvide pedir una tarjeta de café.Compre 10 bolsas de media libra (o una libra) y obtenga una bolsa gratis.Café gratis Sí, por favor. ¡OH, casi lo olvido!También tienen mucho té.Inmediatamente a su derecha cuando ingrese a la tienda.No he probado ninguno de ellos, pero parecía que tienen una buena selección.;1
Local, sabroso, servicial.¿Qué más podría pedir por un sábado ocupado?Las cosas estaban frenéticas, pero los empleados aún eran útiles.No es necesario volver a comprar una tienda de comestibles o al café fuera de la ciudad.;1
¡Vaya, huele fantástico allí!Y el propietario es más o menos el hombre más amable y útil de la ciudad.Después de tener una de sus mezclas en la de Escobar (al lado, deliciosa), mi familia y yo estábamos mirando en la ventana, desanimados que estaban cerrados un domingo, pero pensando que la tienda se veía linda.¡El propietario pasó y nos dejó entrar para lo que equivalía a una gira privada!Él es una de esas personas que parece saber lo que te gusta más de lo que haces: nos estaba pidiendo que describiéramos cosas que disfrutamos beber comer, y nos ayudó a seleccionar el café (y el té en el caso de mi madre) que lo harían.El mejor se adapta a nosotros.Fue muy generoso con su tiempo y café, pasando tiempo para discutir los diversos métodos de producción y sus efectos sobre el gusto.¡Aprendí mucho!;1
ACTUALIZACIÓN: Desde entonces, he probado dos más de los cafés de Roastery de Columbia Street: el Guatemala Huehuetenango y la mezcla de Mocha Java Bold.Preferí el café guatemalteco, con notas de bayas y chocolate [¡al menos eso es lo que detecté!], ¡Pero ambos cafés son tan buenos que mi prensa francesa está haciendo mucha acción en estos días!;1
Vine aquí para tomar un café con un pequeño grupo.El personal pasó más de una hora con nosotros, llevándonos a través del asador y pasando por cómo se hace el café.El ahorcamiento fue fascinante, y realmente aprendimos a saborear adecuadamente el buen café.El café guatemalteco que sirvieron fue increíble.;1
Vivimos en la zona y aparecemos en una tarde desde que teníamos una tarjeta de regalo.El propietario preguntó si alguna vez habíamos estado antes y nos dimos un recorrido y recomendaciones.¡Era muy amable y conocedor y el café estaba delicioso!(Compramos frijoles enteros y molimos el café nosotros). Hemos regresado varias veces para comprar libras de café como regalos para amigos y familiares.¡Jefe de negocios locales!;1
No he comprado café en ningún otro lugar por Colombia St. en años.Es simplemente lo mejor.Me encanta entrar y hablar con el personal.Conocen su café y están felices de contarte al respecto.También hacen excelentes recomendaciones.He probado muchas variedades diferentes.Mi favorito es el oro dominicano (frijol único) y también me gusta el terciopelo negro (una mezcla).No puedes equivocarte aquí.Solía ​​moler mi propio café, pero descubrí que cuando les pides que lo muelen para una prensa francesa, la rutina es más uniforme y consistente que mi pobre molinillo.Además, te dan una tarjeta de perforación y después de comprar 10 libras de café, obtienes una gratis, ¡así que no olvides pedir una!No bebo té, ¡pero tienen un montón de eso!Probablemente valga la pena echarle un vistazo si eres un fanático del té.;1
Excelente selección de café, personal conocedor y amable.Es simplemente sabroso café asado a la derecha.Esto es estrictamente un tostador, por lo que no hay café o café expreso en el lugar, pero si puedes probar un ahueco, son increíbles y aprenderás mucho mientras te diviertes.;1
Cuando comencé mi búsqueda del kit perfecto para elaboración de cerveza casera, revisé innumerables sitios web y tableros de mensajes sobre qué obtener y cuánto dinero gastar en el kit ideal de la cerveza casera.Después de un mes de investigación, tuve una idea bastante buena de qué obtener para hacer el lote perfecto de salsa facial de mierda.Cuando llegué allí, me di cuenta de que todas mis cuidadosas semanas de investigación y planificación habían estado en venas.El tipo que estaba allí, que creo que era el propietario, fue más que útil para explicar cada parte del proceso de elaboración de cerveza casera junto con parte de la ciencia detrás de esto.Me informó que muchas de las cosas que se vendían en algunos de los kit de elaboración de cerveza casera eran innecesarios, lo que al final me ahorró dinero. Así que he tenido éxito en casa e incluso cuando me encontré con un pequeño problema de fermentación atascado, caminé.En Vegas Home Brew y rápidamente obtuvo una respuesta y un activador de levadura en la casa para solucionar mi problema.Tienen un gran suministro de granos y extractos, así como un refrigerador completo de diferentes levaduras.Planeo volver cualquier día para comenzar otro lote de cerveza.Animo a cada cuerpo a visitar Vegas Homebrew y comenzar a preparar su propia cerveza.No solo es divertido, sino que te emborrachará.;1
Conozco a muchos bebedores de cerveza que nunca han considerado preparar su propia cerveza.Supongo que no es un pasatiempo para todos, ¡pero recientemente he descubierto la genialidad que está preparando su propia cerveza!Vegas Homebrew ha sido una ayuda increíble para mí como alguien que acaba de preparar su primer lote de cerveza.El único lugar en la ciudad, este lugar está dirigido por dos tipos amigables y cerveceros caseros experimentados.Te hablarán todo el día sobre elaboración de cerveza y te ayudarán a comprar solo las cosas que necesitas para comenzar.Pronto, seré un buen grito y obtendré algunas fotos de esta pequeña tienda para que ustedes lo vean.Tiene granos, lúpulo, kits de extracción para nuevos cerveceros, barriles, una nevera enorme llena de levaduras y toneladas de otros equipos.Hasta ahora, recogí un cubo de fermentación de plástico de 5 galones, un kit de extracto y algunas probabilidades y extremos como desinfectantes y esclusas de aire adicionales.La factura total de mi equipo e ingredientes para mi primer lote fue de menos de $ 90.Animo a todos los que están en buena cerveza a buscar la elaboración casera, y si lo hace, comience en el cerebro casero de Las Vegas.Brewing Beer es divertido, y realmente no es difícil en absoluto.¡No puedo esperar para probar mi primer lote de IPA!;1
Acabo de entrar en la elaboración de cerveza casera, y he estado en las dos únicas tiendas de la ciudad.Vegas Homebrew es la tienda a la que ir.Steve fue muy servicial e informativo, él conoce su cerveza.Tiene muy buenos precios y te preparará para hacer cualquier cerveza que quieras.;1
Dios santo ¿Este tipo sabe sus cosas? Entramos para algunos suministros para preparar nuestra propia cerveza por primera vez y nos sorprendió los suministros y el conocimiento que obtuvimos.El dueño es un tipo real a la tierra que sabe sus cosas.Él es la autoridad en la ciudad sobre cómo, cuándo y qué hacer. Una vez que nuestro primer lote se termina de fermentar y tal, volveremos y probaremos diferentes variedades de lúpulo y cepas de levadura!!;1
Este lugar es increíble. Por qué: Steve el dueño, una banda de un hombre, prestó toda la atención y con quien estaba hablando por teléfono.Había preguntado en algún lugar como mil millones más una pregunta y Steve respondió felizmente todo en una explicación exhaustiva.Por ejemplo, estoy seguro de que Steve es constantemente bombardeado todos los días por personas que preguntan "quiero comenzar, pero no sé qué hacer" y aunque probablemente ha dicho el procedimiento más veces de las que has escuchado la palabra cerveza,Nunca dude en explicarle a este novato.Qué: hay varios kits de cerveza caseros disponibles para vino y cerveza, y todos los suministros que necesitará están aquí.Puede ir con el simple jarabe casero para más kits de avance como una cerveza marrón avellana de Rogue o tiene todos los granos, maltas, lúpulo, etc., necesitará hacer la suya o imitar su favorito.Los precios son realmente justos, en comparación con los precios de Internet, fue solo solo unos pocos dólares en diferencia.¡Compre local!;1
Esta tienda es un recurso increíble y no puede discutirlo sin mencionar a su propietario.Steve es enciclopédico en su conocimiento de todas las cosas relacionadas con la elaboración de cerveza y es absurdamente útil.Entre su propiedad del lugar y el valor de su experiencia, podría ser un imbécil de clase mundial y aún así obtener negocios regulares, y sin embargo, es uno de los mejores tipos trabajadores que encontrarás en cualquier lugar y muy útil.Él intensificó un poco mi elaboración cuando sugirió que me mudara de los kits a trabajar con cervezas clonadas, que en realidad es un gran paso intermedio cuando lo piensas. Otro truco extraño es que de alguna manera a pesar de ser un espacio minorista bastante pequeño, todo lo que necesitas está aquí.Si requirieras Kingsfoil para una cerveza mítica que estabas elaborando en Fairyland, probablemente lo haría secándose en la espalda.Compraría aquí si fuera demasiado caro solo para elegir el cerebro del propietario, pero en realidad son precios realmente sólidos.Más sin tarifas de envío.No hay otro lugar que se necesiten.Tampoco se abre los lunes. Vaya por el equipo a precios razonables,Sigue adelante por el consejo de expertos cuando arruines algo.;1
Los empleados conocedores y amigables hicieron que mi primera experiencia de elaboración de cerveza sea excepcional.Cuando se hizo la primera cerveza, ¡solo queríamos hacer más!Estamos muy abiertos a principiantes y respondimos a todas nuestras preguntas ... ¡incluso cuando llamamos mientras nos preparamos en casa!Mi esposa incluso comentó lo serviciales y acogedores que fueron.Recomiendo encarecidamente la elaboración de cerveza casera y esta tienda en particular.;1
Ayuda amigable y conocedora.Ojalá este lugar estuviera más cerca de nosotros.;1
Este lugar es genial.Como todas las otras reseñas, debe mencionar a Steve.Honesto, agradable, accesible e increíblemente útil.Solía ​​comprar muchas de mis cosas en línea pensando que estaba obteniendo una mejor oferta (algunos casos era cierto).Sin embargo, en realidad comencé a hacer una comparación.Con los costos de envío (no podemos sacar todo de Amazon), tiempo de espera, calidad y facilidad de accesibilidad.En realidad, es mejor que vayas aquí.El costo es comparable si no mejor aquí.¡También mencioné a Steve y su factor rad!En serio, está apoyando un negocio local que, si vive aquí, sabe lo importante que es y obtiene el beneficio del conocimiento objetivo e información sobre los eventos geniales de cerveza y vino.Este es un gran recurso para un tipo apasionado por lo que hace y merece nuestro apoyo. También quiero señalar que la selección de inventario también es muy decente.Su inventario siempre está cambiando y fresco.Nada parece sentarse en los estantes durante demasiado tiempo.Steve nunca ha tratado de venderme en nada y siempre me ofrece opciones perspicaces para mejorar mi cerveza.;1
Fuimos aquí armados solo con el conocimiento de una cerveza casera única con un kit Mr.Beer.La tienda es pequeña, al final de un centro comercial.Entramos e inmediatamente fuimos recibidos por el propietario.Tuvimos toneladas de preguntas y él las respondió en detalle y era increíblemente conocedor.Compramos un kit de cerveza casera de inicio y él en realidad tenía una lista que dio los pasos para la elaboración de cerveza casera y nos dio su nombre y número en caso de que tuviéramos alguna pregunta sobre el proceso.También estaba increíblemente alegre.Es bueno tener un excelente servicio al cliente y experiencia en un solo lugar.;1
Puro impresionante.El propietario también prepara cerveza sin gluten por su cuenta, por lo que me dio un resumen rápido de cómo hacerlo ... me guió directamente.Los precios son excelentes, y él afirma que mantendrá sus propias cervezas en su ubicación si necesita una buena temperatura estable para la fermentación hasta que se embotellen. También lleva muchas cervezas micro para vender ... cervezas individuales enfriadas y también los múltiples paquetes múltiples.Por cierto ... tiende a llevar una cabeza de pez dog un poco ... incluso tenía algunos de los 120 minutos de IPA, lo cual es difícil de encontrar.;1
Fantástica selección de cerveza!Todos aquí están dispuestos a ayudar.¡Uno de nuestros lugares favoritos!;1
Qué gran lugar para ir para suministros caseros.La tienda está impecablemente limpia, muy bien organizada y bien diseñada.El personal allí es muy amable y conocedor de la cerveza casera casi cualquier cosa.Además, no se siente intimidado si carece de cierto conocimiento sobre el proceso de elaboración de cerveza, porque están allí para ayudar.Tienen sobre todo lo que necesita para todas sus necesidades de elaboración de cerveza y a un precio muy razonable.Volveré a BYOB para mis necesidades caseras.;1
Se mudó aquí desde California.Estaba muy triste de dejar mi LHBS, pero me sorprendió gratamente con BYOB.Personal útil e inventario sólido de ingredientes.Algunos de sus precios son más altos que otras tiendas minoristas en línea, pero no mucho.Para mí, no me importa dar un par de dólares a un negocio local.;1
Necesitaba suministros para una cerveza casera y trabajo en Mesa.Pensé que iba a tener que conducir hasta Tempe y obtener cosas de "esos otros chicos".Me olvidé por completo de una pequeña tienda pequeña en un parque empresarial que recuerdo haber visto todos los días cuando conduzco al trabajo (como un idiota).Para mi sorpresa, estos tipos fueron increíbles.Puede que haya sido el único chico en la tienda, pero me dieron un excelente servicio, consejos y me mostraron un poco.La tienda estaba muy limpia y organizada, con casi todo en stock.Continuaré haciendo este mi único LHBS y lo recomendaré a todos.;1
Esta es mi primera calificación (liberalmente dada) de 5 estrellas.Una tienda limpia, organizada y almacenada.La tripulación lo ayudará a elegir cualquier estilo que tengan capacidad para elaborar, y si están fuera de un kit prefabricado, lo reunirán a toda prisa.Claro, puedes moldear tus propios granos, pero hacer que Jacob lo haga mientras espero es satisfactorio, en el sentido de que sé que están dispuestos a ayudar sin dudarlo.*A diferencia del servicio que he recibido del 'otro' lugar. Tienen una pequeña canasta de juguetes para que los niños se mantengan ocupados mientras compro.Un buen toque, y si tienes niños pequeños "lo conseguirás".Esta tienda es digna de una visita, incluso si vives en Tempe.Una joya, volveré aquí una y otra vez.- Mike s.;1
Me topé con este lugar por accidente un día mientras hacía mandados, y estoy muy contento de haberlo hecho.No solo es una tienda casera más cercana que ese atuendo en Tempe, sino que es de lejos una mejor tienda.Es muy abierto y limpio, y tienen todos los suministros y equipos que necesitará.El personal es excelente, ofrece excelentes consejos e incluso organizando clases de elaboración de cerveza de vez en cuando.Su habitación de grano también es algo para contemplar.;1
Excelente servicio al cliente, excelente selección para mis necesidades de cerveza y precios razonables.Estoy muy feliz de tener este lugar a unas pocas millas de mi casa.Todos los que he tratado han sido increíblemente serviciales, conocedores y no esnobos o pretenciosos.El lugar también está limpio y bien organizado.Mi actividad de elaboración ha aumentado desde que encontró este lugar porque es un placer obtener suministros. Es posible que pueda obtener precios ligeramente mejores comprando en línea, pero luego está lidiando con el envío y la espera y la preocupación por el calor en el tránsito.. Y hay menos oportunidad de aprender algo nuevo o hacer preguntas sobre el producto que está comprando.Además, el apoyo a la economía local supera algunos puntos porcentuales en los ahorros generales.;1
Una vez que se realiza a toda la elaboración de grano, esta es la tienda donde debe ir, ya que tienen una caminata en la sala de grano y puede probar el grano que está utilizando en su elaboración de cerveza.Además, el personal es extremadamente cortés y servicial.Recibí algunos consejos excelentes de ellos para mejorar mi elaboración de cerveza.¡Solo una operación de primera clase!;1
Comencé a hacer Mead hace un par de años, y el personal aquí fue muy útil y respondió preguntas.Lo que más me gusta de este lugar es que es una de las únicas tiendas de cerveza que no me ha tratado como si fuera un niño perdido.Me encanta este lugar.;1
Tomó su clase gratis.Realmente me ayudó a comenzar a prepararnos.Ahora estamos en nuestro tercer lote y el personal no ha sido más que útil.Sus kits también facilitan comenzar.¡Ve a probarlo!;1
¡MWC es un lugar relajante desde el momento en que entras por la puerta!Ofrecen clases de yoga que se ajustan a la apretada agenda y retiros de fin de semana de todos que se centran en el cuidado personal y el bienestar.Los tamaños de clase y talleres son pequeños, por lo que es más acogedor y una experiencia más personal.;1
El MWC es definitivamente un oasis en nuestras ocupadas vidas.¡Consulte su horario y asista a uno de sus programas para una buena sensación en general!;1
Acabo de asistir a mi primera clase de yoga en McLeod Wellness Center.¡No fue fácil de encontrar!Un poco más de instrucción o "pistas" de qué observar cuando llamé para hacer mi cita para inscribirse (Ex: Turn cuando vea el edificio no. 6240, nuestro edificio está en la parte posterior, no visible desde la calle).He sido de gran ayuda cuando casi me dio la vuelta después de subir y bajar la calle durante 15 minutos ... ¡casi extrañé este maravilloso lugar!realmente conocía su "cosas".Me ofrecieron un maravilloso té chai (helado), y también tienen agua de pepino o té caliente.. La habitación, o el estudio en sí es muy pequeño, pero afortunadamente la clase era pequeña, por lo que funcionó bien.pedacitode Reiki (nuevamente, tan genial), terapia de aroma (¡olió increíble!Los aceites eran de una compañía llamada "Árbol de la India"), y ella usó este hermoso timbre al final de la sesión, que dio una vibración exquisita.Mi objetivo para la semana: ¡aprende sobre esas campanas!¡Me encantó! Sus precios están en el lado alto, pero la calidad de la atención personal y el cuidado y el conocimiento genuinos que recibí de Karen me dice, a la larga será una excelente inversión en mi salud y bienestar.Compré un cupón social vivo para probarlos, lo que hizo que mi introducción inicial a este lugar fuera muy asequible ... Nunca imaginé potencialmente gastar mucho en mi práctica de yoga, pero después de asistir a una clase, creo que compraré sus tresMes programa ilimitado. Volveré mañana (domingo) para su clase de yoga y meditación.¡No puedo esperar a ver qué otras sorpresas están en la tienda!;1
TJ J. lo tiene en el punto.¡Este lugar es el mejor!Estoy comenzando con el yoga y no puedo imaginar ir a otro lugar.Las clases son extremadamente pequeñas (y, en consecuencia, no intimidantes) y el instructor y el personal son encantadores.He estado en otros lugares donde el yoga es una clase gigante de miedo con otras 40 personas, lo que hace que sea un poco desalentador comenzar ... no es así aquí.¡La atención personal y la buena energía son increíbles!Dejarás la clase sintiéndose lo mejor que hayas tenido :) Realmente, hazte un favor y revisa este lugar.;1
Este centro de bienestar es tres cosas: calidad, calidad y calidad.Tuve el placer de tomar mi primera clase en este estudio con Karen y sinceramente me siento como un hombre nuevo.Si lee alguna de mis reseñas, solo me tomo el tiempo de escribir sobre empresas o servicios pendientes.Así esta revisión.No puedo recomendar clases aquí lo suficiente.Sinceramente me siento genial.El McLeod Wellness Center obtiene un premio "Run, Don't Walk Award".Inscríbase y vaya aquí tan pronto como pueda.;1
Esc es mi hogar lejos de casa :) Es una luz brillante que brilla a mi manera.Siento la paz que irradia de Alaric.;1
He trabajado con el reverendo Alaric.Cambió mi vida y no puedo recomendarlo lo suficiente.Ahora tengo herramientas reales para ayudarme en cualquier situación.Me ayudó a pasar de sentirme atrapado y miserable a sentirme libre y esperanzador.Realmente no puedo expresar lo agradecido que estoy de que tuviera la oportunidad de experimentar el estilo de coaching de Alaric.Rápidamente vi cambios en mi vida y tiene un precio muy razonable.Si quieres que ocurran cambios positivos en tu vida, la tierra espiritual Center es el lugar para estar :);1
He sido estudiante de Alaric's por poco más de dos años.Este hombre me ha ayudado a cambiar mi vida y transformar la ira en paz, alegría y felicidad.Alaric ofrece a sus alumnos y clientes las herramientas que necesitan para trascender la dualidad y vivir más libremente.Está realmente talentoso para mostrar perspectivas alternativas y positivas.Puedes decir lo apasionado que es por la vida y la prosperación.Recomiendo encarecidamente ESC y Alaric a cualquiera cuando necesiten sentirse más ligeros.Siempre dejo ESC con una sonrisa en mi rostro.Es mi hogar lejos de casa y todos están tan apoyados en los caminos del otro.;1
He estado yendo a Alaric durante el mes pasado por la tranquilidad y la orientación.Él es un conocimiento lleno y es un espíritu maravilloso.Te sentirás bien a gusto con él y él escucha sin juzgar.Desde que he estado yendo al Centro de Espíritu de la Tierra, me he sentido mucho más en paz y he adquirido algunas habilidades útiles para usar en mi vida cotidiana.Sé que todavía tengo mucho camino por recorrer, pero ha sido un gran comienzo.Definitivamente aprovecharé los otros cursos útiles en el Centro de la Earth Spirit.Gracias Alaric por toda su ayuda.;1
Alaric y su Centro de Curación para la Curación de la Tierra de su negocio es un lugar maravilloso para visitar.Las enseñanzas de Alaric para la paz interior son profundas y efectivas.Cualquiera que necesite más paz, amor o alegría en sus vidas debe ir a ver Alaric.No solo es el mejor de la ciudad en lo que hace, sino que su precio es muy asequible.Te debes a ti mismo ver lo que Alaric puede hacer por ti.He sido un cliente de entrenamiento de la vida y ahora soy estudiante y he asistido al círculo de paz del domingo por la mañana.Toda la comunidad es maravillosa.No puedo recomendar el Centro de Spirit Spirit para la curación lo suficiente.;1
Tan relajante combinado con la meditación y Reiki.Todavía estoy flotando en algún lugar del espacio.Y respirar mucho mejor.Esta fue mi primera vez y definitivamente volveré.;1
¡Debe ser lugar!Gracias Jodi por una increíble experiencia de meditación meditationreiki en la sala de sal.La atmósfera y la energía del lugar eran relajantes e inspiradoras.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Semana ¡;1
Lugar encantador !!!!!Esta sala de sal me ayuda a respirar mejor.Y la tripulación fue muy amable y servicial.Definitivamente volveré.Y tienen este increíble patio de recreo para niños.Gracias salina para pasar un buen rato.;1
Por alguna razón, tuve una gran cantidad de ansiedad por comprar un colchón nuevo.Tal vez solo era cohibido de rodar en un montón de camas en un lugar público.ABD Mattress alivió rápidamente cualquier temor idiota que pudiera haber tenido.La tienda estaba vacía cuando llegué un lunes por la tarde y me atendieron de inmediato y nunca me sentí presionado.ABD tiene una gran selección de colchones, y los precios no pueden ser superados.Recogí un colchón de almohada de felpa completa por $ 375 (sin un resorte de caja o un marco, ya que ya tenía uno).Mejor aún, la entrega es gratuita y rápida.Elige un plazo de tres horas, y la tienda lo llamará el día de la entrega para reducirlo a una ranura de una hora para que no esté sentado toda la tarde.;1
Soy un colchón comprando novatos.También odio comprar cosas que requieren que pruebes antes que tú.También parezco dar información explicativa sobre mí antes de las revisiones.De todos modos.Tenía mucha ansiedad por comprar un colchón.Si es terrible, gastará una gran proporción de su vida en miseria hasta que solucione el problema.Quién quiere eso, especialmente para algo que puede ser tan caro como un colchón, estas personas fueron geniales.Pacientemente respondieron a todas mis preguntas de colchón y me trataron como un cliente valioso, las dos veces que llamé, el hombre en el teléfono recordó mi nombre (¡y el número!) Y me cuidó.Cuando no pude comprar una caja de caja (¿por qué, por qué pensé que podría ir sin una caja de box), pudieron cuidarme por teléfono y conseguirme una box Spring el mismo día?En cuestión de horas, incluso.Incluso me ayudaron a configurar el colchón que no les compré, lo que me dejó impresionados.Su profesionalismo y amistad son excelentes.Se los recomendaré a todos los que están en el mercado para un colchón, especialmente a los estudiantes, porque sus ofertas de estudiantes son fantásticas.;1
El único lugar para comprar un colchón. Mientras mi esposa como yo y nuestra hija necesitábamos desesperadamente nuevos colchones, así que decidí revisar este lugar.Fuimos un domingo por la tarde y fuimos los únicos en la tienda.Lee nos saludó y nos mostró la tienda.Ofrecen colchones, reclinadores, comedores, camas de día, literas y muebles de dormitorio.Le encontramos un gran colchón a un gran precio.Mientras se despertaba en la tienda, mi esposa encontró un colchón de la serie SERTA ICOMFORT para nosotros que parecía que el cielo se acostaba.Lee nos había contado sobre su financiamiento gratuito de 18 meses sin intereses a través de Wells Fargo Bank, marco de cama gratuito, entrega gratuita y configuración de su nueva cama y eliminación gratuita de su antiguo colchón y caja de caja, lo que lo convirtió en obvio.Entré solo para comprarle a nuestra hija un colchón nuevo, pero también nos compré uno nuevo.¡Nadie puede superar sus precios!Comparé el precio de nuestro nuevo colchón con Levin, Macy's y Matchess Discutters.Nadie se acercó al precio que obtuvimos en los compradores estadounidenses.En cualquier otro lugar estaba el doble del precio de nuestro colchón sin incluir a nuestras hijas, por lo que era como obtener la suya gratis.¡Tómelo, cuando se trata de dormir, no compre un colchón barato!Compramos un colchón SERTA barato y su supuesto en 2008 de los descuentos de colchones.La primavera en caja tuvo que ser reemplazada aproximadamente 2 años después de ser dueño de la cama.No creo que vuelva a tener ese problema, ya que nuestro nuevo serta tiene una garantía completa de 25 años.Un par de días después, nuestro colchón de hijas fue entregado primero y aproximadamente una semana después, nuestro nuevo colchón fue entregado.Los repartidores hicieron que nuestro antiguo colchón y caja saltaran y nuestro nuevo marco, primavera de caja y colchón establecido en menos de 10 minutos. Recomiendo encarecidamente el colchón de descuento de los compradores estadounidenses para todas sus necesidades de ropa de cama.;1
Excelente servicio y reparación.Explicó completamente cómo ajustarse y cuidar nuestro reloj de abuelo por nuestro.Recomendaría a otros.;1
¡Gracias Kim y Kurt!Fue muy amable de su parte tomar el tiempo para publicar sus reseñas en nuestro servicio.Realmente lo apreciamos.Esperamos que sus relojes continúen funcionando bien en los próximos años.No dude en llamarnos si hay algo más que podamos hacer por usted. Reparación del reloj de Lisapaul;1
Hace algún tiempo, estaba buscando a alguien para dar servicio a mis relojes de abuelo en mi casa.Después de una extensa investigación, me encontré con estas personas.No podría estar más feliz con el resultado de su visita.¡El conocimiento que poseen y el profesionalismo con el que practican es impecable!Todos mis relojes están funcionando con un máximo rendimiento, incluso se tomaron el tiempo de mirar mis relojes de cuco "Negocio" y transmitieron valiosos consejos sobre cómo debo mantenerlos.¡Aprecio gentilmente su tiempo, comportamiento y servicio!¡No deseo a nadie más que me entreguen mis relojes en el futuro!¡No puedes equivocarte con estas personas!¡Muy recomendable!¡Muchas gracias por todo lo que has hecho para restaurar mis preciosas piezas de tiempo!;1
No puedo expresar mi agradecimiento y gratitud lo suficiente a todos en la reparación del reloj de Paul.Necesitaba un reloj Atmos reparado, que me dio mi madre que había fallecido recientemente.Lo necesitaba en una línea de tiempo corto ya que vivo fuera de la ciudad y me iba pronto.Es casi imposible encontrar a cualquiera que realmente pueda arreglar ese tipo de reloj, especialmente en cualquier lugar cerca de donde vivo.Fueron muy serviciales y realmente me ayudaron durante un momento difícil.¡Muchas gracias a Lisa por pasar el tiempo para enseñarme sobre el reloj y cómo cuidarlo y su padre por arreglarlo!¡Mi reloj de Atmos ahora funciona muy bien y se ve maravilloso en mi manto!;1
Amo esta tienda.Puedo pasar horas caminando obteniendo ideas de cosas para actualizar o cambiar en mi casa. Todos los asociados de ventas son muy útiles y conocedores.A veces es difícil encontrar a alguien que lo ayude porque está ocupado ayudando a otros clientes. Incluso cortan las llaves que realmente funcionan.;1
He comprado algunos artículos de esta compañía a lo largo de los años, ya que se encuentra a aproximadamente una milla de mi casa.Sí, son caros, pero como dice el viejo dicho, "obtienes lo que pagas".En particular, hace unos 15 años, compré un juego de muebles de exterior llamado Winston (mesa de vidrio redonda de 48 ", 4 sillas de espalda ultra alta, reclinable y una otomana). Estos eran el estilo de honda. En ese momento era difícil tragar elPrice pero el representante de ventas me prometió que la calidad era intocable.años, finalmente la tela comenzó a dar cuando yo y mi novia rompimos la tela.Los marcos de aluminio muy duraderos y las hondas de reemplazo para ellos.la tienda y hablóPara un Marcy que fue muy útil.El resultado es que ahora tenemos muebles de exterior absolutamente hermosos que son tan cómodos como lo fue hace 15 años.Se ven nuevos y estamos muy contentos de haber hecho el esfuerzo de volver a hacerlos.Nunca hubiéramos podido hacer esto con los muebles "más baratos".Gracias a Marcy, Tom y otros en la chimenea y el Patio Place por ser tan útil.Hizo que el precio inicial no fuera tan malo después de todo.De hecho, si hace los cálculos, ahora son francamente económicos si divide el precio pagado por la cantidad de años que salimos de ellos.Por lo tanto, paga comprar cosas de buena calidad y esta tienda tiene mucha buena calidad. También compramos una parrilla TEC de acero inoxidable hace unos 13 años y lo mismo es cierto para eso.Mis amigos se rieron de mí cuando escucharon cuánto lo pagué, pero han pasado por muchas parrillas más baratas y la mía todavía se ve nueva.Tuve que reemplazar algunas piezas y la placa de cocción de vidrio varias veces, pero todavía se ve y funciona tan bien como lo hizo el día 1. También compramos un juego de 2 registros de gas diferentes para nuestras 2 chimeneas, aunque realmente no lo hacemos.Úselos mucho en estos días.Tal vez si el precio del gas natural se reduce, podríamos usarlos más.;1
¡Elizabeth del emporio botánico hizo las flores de mi boda y eran absolutamente hermosas!Eran muy fáciles de trabajar y me hicieron sentir completamente a gusto.Mis flores fueron todo lo que siempre quise y más.¡Cuando vi mi ramo, en realidad me hizo lágrimas a mis ojos!¡El invernadero es increíble!Recomiendo mucho el emporio botánico para todas sus necesidades florales.;1
¡Qué lugar tan genial!No tengo el pulgar verde en absoluto, pero había pasado durante aproximadamente un año desde que me mudé a Dormont y siempre pensé que la tienda se veía linda.Ahora era mi oportunidad, ya que necesitaba un regalo de Navidad de última hora para mi abuela.El lugar es más grande de lo que piensas desde el exterior.En realidad, tienen un área completa al aire libre que está cubierta para el invierno con muchas plantas diferentes que no pude identificar.Pensé que el propietario era súper Duper dulce y realmente enérgico.Ella y otro miembro del personal me ayudaron a elegir una planta que estaba en un jarrón, no en una maceta, y se veía realmente genial y moderno.Me encantó y pensé fugaz en recoger uno ... si no lo matara (¡lo cual probablemente lo haría!).Había comentado sobre una mesa llena de jarrones llenos de lo que parecían obras de arte.Resultó ser pantallas de flores para hoteles, pero hombre donde se enfrían.Si estuviera haciendo un evento o una boda, eso es exactamente lo que hubiera querido.Simplemente se veían realmente modernos pero creativos.También tienen algunos amigos alados a los que puedes saludar, incluido uno gritando en la parte posterior que no puedes ver.Un poco espeluznante, ¡pero supongo que viene con una tienda única!Volveré absolutamente para recoger artículos para las personas y considerarlos para cualquier evento que tenga.;1
Esta es una gran tienda de cocina.Tienen una sala de demostración de cocina que puede alquilar.Mi esposa tuvo su despedida de soltera aquí y a sus invitados les encantó.Era diferente a la ducha típica y rancia,Además, todos obtuvieron un descuento ese día para comprar la tienda. Tienen todo tipo de dispositivos y electrodomésticos gourmet que verías en Williams-Sonoma, pero los precios son un poco mejores, creo.El personal es muy servicial y hará todo lo posible para ayudarlo.Busque sus ventas de "segundos" totalmente vestidas.Esto es cuando la mercancía totalmente vestida está a la venta que tiene defectos menores (y me refiero a menores).Puede obtener ollas y sartenes de primera categoría a la mitad del precio.Llevamos nuestra cocina con ellos y son increíbles.Es el tipo de trato donde tal vez hay un rasguño en ellos, ¡pero realmente los usarás una vez y los rascarás de todos modos!¡En serio, ve a visitar a estas personas!;1
Mi hermana tiene una lista de deseos, y de esta lista de deseos compré su regalo de Navidad este año.Uno de sus artículos era aprender a hacer sushi.¡Pregunté y encontré Crate!Un amigo mío había tomado una clase de sushi allí y le encantó, así que tenía total confianza en comprar la clase para que mi hermana y yo hiciéramos juntos.Cuando busqué por primera vez, no tenían una clase de sushi en el horario.Les envié un correo electrónico para que lo descubrieran y me dijeron que volvieran a revisar en la primavera.Mientras estaba luchando dos semanas antes de Navidad para resolver algo más para sacar a mi hermana, me enviaron un correo electrónico y dijeron que agregaron una clase de sushi para febrero y para que me registré para que lo tuviera a tiempo para mi hermana para Navidad.Fue realmente agradable porque ya había comenzado a buscar algo más, tan bueno en las ventas de su parte. Había 18 personas en nuestra clase y estábamos en la cocina de demostración.Aprendimos a rodar tres tipos diferentes de sushi, y todos los pasos que lo acompañan.¡Todos se lo pasaron muy bien haciendo su propio sushi, y comiéndolo también!¡Me inscribí en el boletín de correo electrónico, y ya estoy pensando en ocasiones para alquilarlo para fiestas privadas!Hizo un gran regalo,¡A mi hermana le encantó!;1
Esta es una boutique tan hermosa: ¡en abundancia!Si está buscando muebles verdaderamente únicos y especiales y vive en cualquier lugar cerca de Pittsburgh, Hot Haute Hot es el lugar que está buscando.Vine aquí con mi amigo que había estado en una búsqueda para encontrar una nueva mesa del comedor.Las opciones aquí eran tan hermosas que me llamó la atención de inmediato.Hay gabinetes de curiosidad, increíbles espejos de baldosas de techo recuperados, lujosas sillas, lámparas fantásticas y un grupo de mesas laterales, tapices de pared y, por supuesto, mesas de comedor.El servicio es impecable: mujeres dulces y útiles que conocen todos los artículos en su tienda y están tan emocionadas de ayudarlo a comprar como usted para encontrar un artículo perfecto.El nivel de sabor en esta tienda también es impresionante.Como beneficio adicional, tienen algunas exhibiciones de joyas divertidas y asequibles que van desde delicadas hasta súper funky.Tómese su tiempo para elegir esta tienda y disfrutarlo mientras lo hago, ¡ciertamente lo hice!;1
Mi esposo y yo nos mudamos al monte Líbano el año pasado desde fuera del estado, y nos encanta ir a Rollier's.Ninguno de los dos somos particularmente "útiles", así que cuando vamos allí confiamos en que el personal que trabaja en los departamentos para ayudarnos con nuestras necesidades de reparación del hogar.Juntos hemos ido a hablar con diferentes personas sobre: ​​pintura interior para combatir el olor a humo, los humidificadores y los jardines al aire libre y siempre hemos recibido información amigable, completa y detallada.Un hombre incluso me ayudó a descubrir cómo colgar cortinas sin usar un taladro eléctrico, cuando llegué muy nervioso sin poder obtener tornillos directamente en la pared (¡les dije que no eran útiles!). ¡También quiero¡Alabado Rollier's por su selección de alimentos para mascotas de alta gama!Creo que deberían anunciar esto más porque es muy difícil encontrar estos alimentos para mascotas en South Hills.Las marcas incluyen, entre otros: Orijien, Fromm's, Wellness & Taste of the Wild.Hacemos alimentación de rotación con nuestras mascotas, por lo que una variedad de alimentos para mascotas de gama alta es imprescindible.Espero que comiencen a llevar comida para mascotas de adicción pronto.También sería excelente si llevaban biobags, bolsas de desechos de perros biodegradables. Mi esposo y yo tenemos un ingreso modesto, pero preferimos apoyar a las empresas locales tanto como podamos.Continuaremos comprando aquí debido al personal amable y bien informado, conveniente para ubicar a nuestra casa y una amplia gama de productos.;1
Tenga un proyecto o problema en casa ... Pregunte a los expertos de Rolliers.Pueden ayudarlo a arreglarlo o reparan muchas cosas como pantallas y lámparas. NECHOMENTES LUCHAS Y DIRACIONES DE TEMPLANO.Rolliers lo tiene.¡Mira la pantalla de Navidad de Studio 56 Stuff!¡A los niños les encanta!¡Niños grandes también! Gran lugar para recoger artículos y obtener ayuda.Necesita algunas telas de trabajo, Rolliers tiene.Necesita pintura, persianas, artículos para el hogar, artículos eléctricos, Rolliers tiene.En cuanto al precio, la mayoría de los artículos son competitivos con otros lugares de hardware.A veces un poco más, pero los expertos valen la pena.;1
Excelente tienda de ferretería ... Sección de fontanería de primera categoría .... muy bien informado;1
Esta es una ferretería fantástica.Encontré a un fanático de Chrome 1930 realmente antiguo en el mercado de pulgas del comerciante Jack el domingo pasado.¡Hallazgo súper genial! De todos modos, tenía un cable eléctrico drirotado y un interruptor de tipo de cadena de extracción de 3 velocidades.Estaba muy impresionado. El personal fue muy servicial y feliz de ayudarme.(A diferencia de los Jagoff en Lowes y Home Depot) Apoye Local!¡No puedo estresar esto lo suficiente! Con algunos consejos y consejos de mi tienda de electrónica favorita en Squirrel Hill.Mi ventilador está limpio y en funcionamiento como una parte superior.;1
Excelente servicio al cliente !!Asociados conocedores y amigables que hicieron que comprar una nueva parrilla sea una experiencia agradable.Esta será nuestra ferretería a la ferretería de ahora en adelante.;1
Imagine esas tiendas de hardware que ves en las películas de televisión donde puedes ir y saber que obtendrás ayuda confiable, Well Rolliers es ese lugar.El concepto de servicio al cliente y experiencia no es una especie de época pasada.He estado aquí más de una docena de veces por razones y nunca me he ido decepcionado.Entré con las piezas de la perilla para una puerta de 100 años, no solo sabían exactamente lo que estaba buscando, sino que tenían docenas para elegir para asegurarme de que tenía los exactos que necesitaba.Solo podía imaginar el aspecto del desconcierto que obtendría si entrara en ese gran "centros de origen" de naranja o azul con las mismas preguntas.He regresado desde entonces y continuaré volviendo una y otra vez porque confío en lo que me dicen cuando hago preguntas, algo que es difícil de encontrar en estos días.Sí, algunos de los artículos pueden ser un poco más costosos (no mucho por mi experiencia), pero ese adicional paga por el servicio al cliente que no obtiene de un lugar preocupado por las ganancias de los accionistas.Prefiero pagar un poco más y saber que estoy obteniendo lo que necesito para el trabajo la primera vez en lugar de perder mi tiempo una y otra vez.;1
Comprar una bicicleta nueva puede ser una gran decisión.Comprar una bicicleta eléctrica truco podría ser una mala decisión.Comprar electrónica de un mercado de productos podría ser una decisión cuestionable.Y, por último, comprar cualquier cosa más de $ 500 en un lugar que se encuentra al sur del centro de la ciudad, solo en efectivo, y no ofrece garantías de garantía ... parece poner el clavo en el ataúd para decisiones lógicas.Pero de alguna manera yo y docenas de otras personas lógicas hemos tenido una experiencia excelente para bien al hacer todo lo anterior. Phoenix Produce está vendiendo bicicletas electrónicas de Fujiton directamente del bote desde China.Y no estamos hablando de "Hecho en China" escondido en algún lugar inocuo,Esto es legítimamente chino ... desde los neumáticos de tamaño extraño (lo que hace que sea un poco difícil encontrar tubos) hasta el mandarincantonese (no estoy seguro de qué) llena el panel de instrumentos y las luces indicadoras. Phoenix produce dos modelos 36V y 48VAmbos tienen una velocidad máxima de 20 mph.Si bien difieren en el rango de 22 millas y 30 millas, respectivamente, con una sola carga.El motor definitivamente tiene un buen par para un pequeño motor eléctrico ... He oído que el 48V es incluso mejor que mi 36V.Ambos se conectan directamente a una toma de corriente de 110 V (normal).La 36V cuesta un poco más de 3 centavos por cargo.Estas son bicicletas, por lo que puede montarlas en las aceras u otros caminos designados para bicicletas.No se requiere licenciReGistrationInsureShelmet (legalmente por ARS 28-2516) ... aunque se recomienda el casco. Como parte de las garantías y devoluciones ... Solo puedo decir lo que he experimentado.Sam, el dueño de Phoenix Produce, ha sido muy bueno para mí en todos mis tratos.Tuve algunos problemas iniciales con la batería y el cargador de la bicicleta, lo que hace que la primera semana de propiedad fuera menos estelar.Afortunadamente, hablé con Sam sobre esos problemas y él corrigió los problemas sin cargo ... seguro que parecía una garantía,Pero Jenny, uno de sus empleados, dijo "es realmente justo".Y tengo que estar de acuerdo.Por el precio, no puede superarlos aproximadamente $ 500 un poco más o menos dependiendo del modelo de su elección.;1
Tienen los mejores precios de Ebike en la ciudad.Son locales y pueden solucionar y reparar cualquier problema.Les compré 2 y fueron muy buenos.;1
Vine aquí para soltar algunos artículos de mi ubicación a esta empresa.Esta ubicación es fácil de encontrar y mucho estacionamiento justo en Chase Field.;1
Aquí es donde recojo mi abundante canasta ocasionalmente.Si bien la comida para la cooperativa ya está empaquetada para la camioneta, ¡también tienen otras ofertas disponibles a excelentes precios!Hay un amplio estacionamiento y un personal súper amable.Incluso he hecho que la gente me ayude con mi generosidad.;1
¡Este lugar es genial!Desearía haberlo encontrado antes de nuestro último día y camino al aeropuerto.Este lugar tiene frutas frescas, nueces y panes.Hay un montón de muestras y una buena selección de artículos.El personal también es muy agradable.Recogimos una barra de pan de calabaza como agradecimiento por nuestro viaje desde el aeropuerto una vez que llegamos a casa.Creo que les gustó, sé que nos encantaron nuestras muestras.Si estás en el área, definitivamente iría a este lugar.Creo que probablemente sea un poco más que el mercado, pero el producto es muy fresco.;1
Este es mi lugar favorito para visitar unas deliciosas frutas, sándwiches y gente increíblemente amable.Al ingresar, el personal le ofrecerá muestras gratuitas de la fruta que tienen para ofrecer.Disfruto recogiendo frutas y verduras locales u orgánicas y apoyando el último puesto de frutas restante a lo largo de la línea de base RD.Antes del empuje para construir a lo largo de South Mountain, había varios otros que se alinearon en la calle.Cuando la ciudad de Phoenix amplió la carretera, se quitaron el giro a la mano izquierda para llegar fácilmente al estacionamiento.Me niego a dejar que tal inconveniente me mantengan de un lugar que comparto con todos mis amigos, cuando puedo tener la oportunidad.Si desea apoyar a un negocio local, experimentar una hospitalidad real y encontrar algo delicioso para comer, entonces le recomiendo Summers Fruit Barn.;1
Tengo una especie de amor con este lugar.Ahora se está convirtiendo en una parte regular de mi vida ... y estoy de acuerdo con eso. En el pasado, iría aquí a almorzar ... sus sándwiches recién hechos son absolutamente deliciosos.Dado que ahora trabajo a unas 25 millas desde aquí, eso es algo ... difícil.Así que ahora voy aquí después de mis caminatas de la montaña South South de la mañana temprano.Resulta que sus batidos también son bastante fantásticos.Creo que el consenso general entre mis amigos y yo hemos sido "el cielo en nuestra boca". Además de eso, su selección de productos locales y productos relacionados no tiene rival.Deliciosa fruta fresca (de las cuales generalmente entregan muestras), miel local, aderezos de ensalada locales, salsas, mermeladas y mucho más, hacen que este lugar sea para morirse.Obtengo todo mi mejor fruta aquí, sin lugar a dudas. ¡Sin embargo, una cosa a tener en cuenta es que debe traer efectivo aquí!Hay un pequeño cargo adicional por pagar con su tarjeta de crédito, ya que es costoso para ellos procesar.;1
¡Amo este lugar!¡Y todos necesitan obtener la okra!¡Es increíble y súper fácil de freír!:);1
Gran gente, muy amigable.Precios increíbles.;1
¿A dónde vas cuando un Alaska quiere tomar una caja de naranjas?También envían.Un sábado podría dirigirme hacia el oeste o hacia el sur y encontrar cualquier número de estrebans y juanes que vendan a Naranjas, elotes y muy mas desde la parte posterior de una camioneta o automóvil.Carretera de línea de base del miércoles, una vez el hogar de muchos comerciantes de frutas, vegetales y flores.Summers es el último en Phoenix, y uno bueno es.Limpio, ordenado, una amplia variedad de frutas, productos, jaleas, salsas, salsa, miel, frutas secas, nueces, fechas, pan y una serie de productos turísticos antiguos como Cactus Candy, Grow A Saguaro Cactus, Agave, etc. Kits, y cosas que no recuerdo esta noche.También tienen elementos más nuevos como Scorpion Pops: los Bolos de Scorpion incrustados, o cualquier Bolo, están fuera de moda, ¡vivos, vivos, vivos, suckers de Scorpion!Si hornea el pan, debe agregar valor, los veranos correctos tienen una gran variedad de panes frescos y un campo de trigo de opciones de sándwich, además de una sala de leche de batidos y una plantación de mango en batidos.Es un gran lugar.No sigas pasando como yo.Pase, obtenga algunos productos, tome un sándwich y beba, y siéntese en una mesa debajo del pórtico este y disfrute de AZ de estilo antiguo.;1
Los batidos tesan deleiciosos!!;1
¡Impresionante todo!;1
Summers en Phoenix ... ¡Tan genial, todo el año! Vengo a Phoenix un par de veces al año en negocios, y una de las cosas de las cosas que hago, sin falta, ha llegado a Summers Fruit Barn.Si estoy teniendo una semana difícil, solo ir allí es relajante para mí.Es, esencialmente, una antigua y clásica atracción en la carretera que ofrece algunas cosas increíbles. El lugar ha estado allí todo el tiempo que tengo memoria, hace mucho tiempo cuando el camino de línea de base era bastante rural, y ahora que el área está creciendo a su alrededor,Realmente espero que los veranos se queden.Mis viajes a la zona estarían incompletos sin pasar para recoger algunas golosinas. Gran gente, estilo simple, excelente colección de temporada.El efectivo es mejor, pero no es necesario. Vi la revisión de "K. D.", dijo que regresó a Honey.Pero en Google, Kabir Duggal (la misma persona) se agarró por devolver el pan.Kabir tiene un problema personal con los veranos, tomaría esa revisión con un grano de sal.;1
Un lugar favorito para el almuerzo los fines de semana.Pides tu comida en una pequeña granja.Elija una selección de sándwiches frescos de granja, ensaladas, sopas y productos horneados frescos.Todo es muy bueno.Luego tome una mesa de picnic en el bosque de nuez y disfrute del aire fresco, el sol de Arizona y la vista serena de South Mountain estirándose ante usted.Este es un gran lugar para llevar a toda la familia.Los niños pueden correr y jugar mientras disfrutan de una comida.Un día perfecto en el país sin tener que salir de la ciudad.;1
Fuimos a la granja para visitar el mercado de agricultores e ir a almorzar.Fue increíble.No puedo creer que esto esté a solo 15 minutos de mi casa de estuco de cortador de galletas.Es casi difícil creer que incluso está en Phoenix, aunque para un nativo como yo, es solo una razón más para recordar por qué Phoenix es tan bueno.Cuando la mayoría de la gente pensaba en South Phoenix, pensaban en el crimen, el tizón y cualquier otra cosa asociada con estar en el lado "equivocado" de las pistas.Claro, puede haber habido áreas justo al lado del centro que eran así, pero la mayoría de South Phoenix era toda la comunidad agrícola.Si bien algo de esto todavía existe, especialmente cerca y en Laveen, la mayoría de estas parcelas agrícolas se vendieron durante los años a las personas para sus propios hogares, y cualquiera de los lotes grandes se vendió a los desarrolladores en los últimos 10-15 años oentonces.La mayoría de estas se convirtieron en casas producidas en masa (como la mía) o los centros comerciales.La granja está fuera de la calle 32 (con una propiedad que se extiende casi a la calle 24) entre la línea de base y el sur.Poner esto en perspectiva, hay un gran complejo de Target -Fry's -Rossapplebee en 24º y lugar de base, y el South Mountain Community College está justo al norte de eso el 24.En el 32º y la línea de base está el campo de golf Raven, con muchos condominios a su alrededor.Todo eso parece un mundo entero una vez que llegas a la granja. Estoy adjuntando algunas fotos desde su sitio web www.thefarmatsouthmountain.com.Hasta ahora solo he estado en uno de los restaurantes: la cocina de la granja, que es su lugar de almuerzo.Pero planeo visitar la gloria de la mañana pronto.Todas las tiendas son increíbles, y es genial ver dónde crece todo.Mientras caminábamos por los jardines, fue genial ver a algunos niños (y adultos) que les explican el proceso de cómo cultivan la comida orgánicamente aquí, y podría terminar en uno de sus restaurantes, en uno de los restaurantes más bonitos enEl valle, o se vendió en su mercado de agricultores para ser comidos en su propia casa. Compruebe sus menús en línea.Sí, es un poco caro.Dudaba de que pensaría que "valía la pena".Pero oh lo fue.No puedo explicarlo mejor que robar de un comercial: ¡puedes probar la frescura!Todo sabía mucho mejor.No es que la atmósfera no ayudara, pero no fue el único factor.Una cosa interesante de mencionar: las mascotas están bien.Había dos personas que trajeron a sus perros.Los perros parecían bastante felices de correr alrededor del espacio (con correa, por supuesto) y luego una buena comida en un banco de picnic.Estoy planeando volver a ir, trayendo muchos amigos y familiares en diferentes momentos.¡Me encantaría probar sus clases de yoga y de jardinería también!Esto definitivamente estará en la lista corta de lugares que un visitante debe ir cuando visite fuera de la ciudad.Sin embargo, mejor aún: es uno de los pocos lugares a los que puedes ir en la ciudad y sentir que hiciste un viaje de un día fuera del valle.;1
¡Un lugar favorito para el almuerzo los fines de semana!Dios.Los odio chicos.¡Este restaurante me hace querer mudarme a Tempe!No se compara con uno, ni siquiera un lugar de sándwich en el que pueda pensar en East Bay.Obtuve el sándwich de ensalada de pollo Pecan y Billy consiguió el sándwich de carne, sin duda, el mejor sándwich de este lado del maldito Mississippi.Todos los asientos al aire libre, así que ten cuidado, si el clima no es bueno, tal vez tendrás que escapar a un auto con aire acondicionado en algún lugar para disfrutar de tu mayonesa mientras aún es bueno. Una cosa que no puedo entender ...Dirigió a este lugar por dos píos en los Fry's Down the Street después de al menos cinco minutos de rasguño de la cabeza.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿Cómo podría incluso cuestionar a todos los dioses Supremos Sandiwch cuando se trata del calibre de este lugar, por favor?Si trabajara en un Fry's cercano, este lugar sería mi maldito plan de retroceso en un segundo.Me detendré ahora.;1
Fuimos a brunch por recomendación de algunos amigos que viven en el área.¡Qué gran elección!El escenario es fantástico ... estás justo afuera en una gran área de jardín.Y la comida era increíble.Soy un poco de champán (creo que menciono el champán en cada crítica que escribo ...) y me encantó el hecho de que te dan una mini botella y una mini jarra de OJ para mezclarte.También me pareció curioso que la mujer de la mesa al lado de la nuestra usara toda su OJ y usé solo un poco ... mmmmm ... es solo para colorear, correcto,);1
Este lugar es excelente, pero soy parcial a cualquier lugar que ofrezca posibilidades de comidas externas.En realidad, solo es exacto de comidas, mesas de picnic, para ser exactos. La granja es solo eso, con un mostrador de almuerzo adjunto para obtener sándwiches de ensalada de pollo con nueces, ambas recién salidas del sitio.Toneladas de árboles altos y sombreados, mesas de picnic y patos y pájaros errantes para deleitar a los niños.;1
Este es un brunch elegante.Me encanta. Maldita sea, hace calor esta mañana, pero no lo suficiente como para marcar la diferencia en un lugar de 5 estrellas como la granja en South Mountain.Tenía prisa por probar este lugar este fin de semana antes de que cerrara.(Para su información, se cierra todos los verano de junio a septiembre). Se acerca al lugar en medio de esta vasta ciudad nuestra para encontrar una granja enorme y sombreada (en el buen sentido) antes que usted.En el Morning Glory Cafe, el pequeño menú tiene la combinación correcta de artículos para complacer a casi cualquier persona.Aquí se tienen muchas opciones de verduras, por cierto (Bonnie babearía con deseo aquí). La comida es realmente increíble.Tenían mi plato favorito en el menú: Croque Madame.Tenía huevos y un delicioso queso asiago y jamón de bosque negro en un pan artesanal crujiente.Ah.Le faltaba la salsa Bechamel, pero la compensó con espárragos recién cultivados.¿Cómo sabían que esa es mi vegetariana favorita que lo atribuyo a Kismet, por supuesto?Estaba acompañado por un excelente horno de papas asadas horneadas en algunas especias y aceite.Bien ... el patio es lindo de una manera rústica.Piense en manteles de verificadores y sillas de plástico blanco.No es exactamente sexy, pero bueno, encaja en el gran esquema de la granja.Tienen un área de autoservicio para agua, limonada y té.Las mimosas aquí son la mejor parte.Por solo $ 7.50, obtienes tu propia mini botella de champán y jugo de naranja.¡Así que estás obteniendo el mejor final de la ganga con aproximadamente una mimosa y media!El servicio aquí fue un poco lento para comenzar.Pero después de pagar el cheque, veo un bollo de arándano errante que me llama mi nombre.(Aún mejor, sus bollos también se presentan en la revista Cooking Light. Hombre, me encanta este lugar.) Así que me rindo, realizo un pedido y pido que se vaya.Ella lo saca.Pido pagar en efectivo, ya que ella ya ejecutó mi tarjeta de débito, y ella dice "No te preocupes por eso".DE BUEN TONO.Con clase, con un C. el bollo era delicioso, por cierto.Buen toque, y le dejo un consejo extra para él.Los precios son más altos que el promedio de Phoenix.Espere derribar alrededor de $ 40 por dos.Pero déjame decirte que serán los mejores $ 40 que hayas gastado en mucho tiempo.Ahora estoy ansioso por probar los otros restaurantes aquí.Ahora, si solo septiembre se apresurara y llegara ...;1
No puedo decir suficientes cosas buenas sobre este lugar.Me presentaron cuando un par de amigos míos se casaron aquí.Todavía estoy impresionado por eso cinco años después.Aquí hay algunas opciones de alimentación, un par de restaurantes y una gran área de picnic.Es un oasis en el medio de South Phoenix.El área a su alrededor también es agradable, el viejo estilo de vida agrícola.Si no estuvo en Phoenix hace veinte años, puede ver el tipo de bolsillos agrícolas que solían existir en más frecuencia en la ciudad.Lo único que falta es un huerto naranja con los árboles pintados de blanco en los troncos.;1
Esta es la única razón por la que extraño mi antiguo trabajo: estaba a la vuelta de la esquina de "la granja". ¡La primera vez que fui, pensé que era tan pacífico estar en una ciudad!¡Me encantan las mesas de picnic al aire libre y su ensalada de papa es para morir!Me recuerda a mi pequeño pueblo en el este.Amable, al aire libre, con buena comida casera.;1
Llevé a mi visitante fuera de la ciudad aquí según las críticas favorables que otros Yelpers lo dieron y, déjame decir que no hubo decepción!Hacía un poco de frío porque tuvimos que comer afuera a mediados de enero, pero tenían lámparas de calor para asegurarse de que la gente no se congelara (sin embargo, sería prudente traer una chaqueta dependiendo de cuán sensible al fríoYa lo son). Tan pronto como llegamos allí, una agradable joven camarera sacó una canasta de bollos y magdalenas en caso de que quisiéramos comprar alguno por $ 2.95.Tenía algún tipo de almendra dulce deliciosa de un muffin y valió la pena los 3 dólares.Luego pedí una carta y tenía huevos y taters de romero.Mi amigo tenía una tortilla de hongos y tomate.Chico, disfrutamos nosotros mismos.Era un ambiente muy agradable, aireado y alegre, completo con pequeños pinzones chirridos y revoloteando por aquí y allá como si estuvieras en la película "Willow" o algo así.Mi amiga no pudo negar las migajas de los pinzas de su sabrosa galleta de hierbas.Si fuera yo, me puse todo el asunto y le dije al infierno con los pinzones.De cualquier manera, ambos lo pasamos de maravilla.Fue una excelente manera de terminar su visita a Arizona antes de su vuelo de regreso a Carolina del Norte.Aunque los precios eran un poco más altos (rondando los 10 dólares por plato, incluido el café sin fondo), valió la pena.Y también es refrescante visitar un lugar para el desayuno que realmente intenta ser orgánico y no se freza todo lo que sirve.;1
¡Yum! No hay mucho que aún no se haya dicho.Tuve Brunchbreakfast con mi prometido, un amigo y un fuera del pueblo con su amigo.Desayunamos en el Morning Glory Cafe y estaba delicioso!Tres de nosotros teníamos mimosas (gracias Kristin por el consejo de ellas: eran deliciosas y demasiado lindas con las botellas individuales) y la barra de bebidas de Serv Serv Yourself era conveniente.Tenía tostadas francesas con un lado de papas y mi prometido tenía el Monte Cristo con un lado de tocino.Recomendaría ambos entrantes.Ambos comimos toda nuestra comida (lo cual era mucho) y no nos sentimos demasiado llenos, lo cual fue bueno.Las papas estaban deliciosas y el tocino era so-so.Pensaría que por $ 2.50 obtendrá 3-4 gruesas y jugosas rebanadas de tocino.En cambio, obtienes 2 tiras un poco insignificantes, nada a la escritura, la atmósfera es divertida y terrosa.Lástima que estaba nublado y un poco frío.De lo contrario, hubiera sido perfecto.Es un buen entorno en medio de "la granja" completo con verduras que crecen y pollos en el gallinero (tenga cuidado con la gente del olor si deambule en esa dirección).También hay otros vendedores que venden arte, joyas y otras piezas.Mi favorito era ver al hombre vendiendo pan.Parecía el hombre más amable y estaba muy feliz de emparejar a una persona con el pan perfecto.Mi prometido no entendió eso de mirarlo, pero me di cuenta.Fuimos a comprar un poco de pan y, de hecho, fue una de las personas más genuinamente alegres que he conocido, y no uso la palabra "alegre" muy a menudo, pero le queda perfectamente.Nos hizo oler el pan de Asiago, nos presentó al JalapeNo Cheddar y finalmente nos vendió en el romero con sal marina.Era $ 7, lo que normalmente creo que es ridículo, pero por tanta frecuencia como probablemente lo lograré aquí, apuesto a que le compraré un pan de él cada vez si está cerca.El tipo de pan feliz vale la pena la última estrella para mí.;1
Me encanta este lugar totalmente amor, ¡puedes obtener una gran caja de plátanos por solo 2 $ bastante impresionante!;1
Me encantan las 3 P, productos, personas y precios.Este es el producto más fresco que he encontrado por los precios realmente buenos y las personas que trabajan aquí siempre parecen pasar un buen rato.Si el producto está en temporada, los precios son correctos.También tienen una buena selección de mermeladas, bocadillos y miel producidos localmente.;1
Incluso si no vive en el East Valley, vale la pena el tiempo y el gas para comprar sus productos en el mercado de superstition en Mesa.Los precios son bajos y en su mayor parte, la calidad es buena.Hoy obtuve arándanos por $ 0.50 por libra.Las batatas costaban $ 0.49 por libra y cebollas amarillas solo $ 0.39 por libra. Los mercados tienen especiales semanales y los precios rara vez son lo que los supermercados cobran por frutas y verduras frescas.Visítelos y comience a ahorrar en las facturas de alimentos de su familia.El personal es amable y servicial.Comemos muy bien todo el año, gracias a este mercado.;1
Gran precios Gran lugar para comprar sus productos.Buen valor, pero debe usarlo rápidamente, el producto no se mantiene por mucho tiempo;1
Bien, entonces puede tomar un poco de tiempo encontrar lo "mejor", y el producto generalmente no es visualmente el mejor, pero la calidad y el precio todavía están muy por encima de cualquier otro lugar.También me gusta que tengan artículos especiales (panes artesanales, jaleas, miel local, ¡y los precios aún no te alejan!;1
¡Amo este lugar!¿Dónde más puedes encontrar almejas de arándanos por $ ?59 la semana pasada tuvieron duraznos por $ .69 lb.Siempre me abastro y congelo lo que puedo. Mire lo que agarras porque puedes terminar con algunos artículos maduros, pero vale la pena los dos minutos adicionales para las excelentes ofertas.;1
Realmente me encantan los productos y el servicio que he recibido de verduras en caja.El producto único y delicioso es increíble y me encanta el hecho de que puedo pedirlo por teléfono y que lo entreguen a mi puerta de entrada.¡Incluso llevan mis suministros de limpieza favoritos!;1
¡Esta es la forma en que debería saborear la comida!¡Recuerdo haber comido tomates directamente del jardín de mi abuela y las frutas y verduras orgánicas de las verduras en caja saben tan frescas!Las cosas de la tienda simplemente no son las mismas o saludables para usted.La opción Earl Ybird para nosotros funciona muy bien.Como obtener leche fresca "en los viejos tiempos".(No es que sea tan viejo).Si alguna vez hay un problema, puedo llamarlos y el amable personal está dispuesto a resolver el problema de inmediato.¡No se equivocará haciendo la decisión saludable ordenando a los verdes en caja!;1
Las verduras orgánicas son frescas.El personal es agradable. Greens en caja se encuentra al noreste de Elliot y a 10 en Tempe Arizona.La entrada se encuentra al norte de la calle Todd en el lado este del edificio.La entrada dice Grove Commons.Necesitan aviso de 24 horas para recogidas.;1
Son 115 grados F afuera y tienes marcas de quemaduras en tu trasero para sentarse en el asiento de cuero en tu automóvil tratando de llegar a Chinatown a través del paso subterráneo lo más rápido posible.Hay tráfico."¡Malditos turistas están en todas partes!"murmuras debajo de tu aliento.Crees que esperar a que la luz cambie en el paraíso debajo de la sombra de monorail podría ayudar ... especialmente porque tu AC salió el otro día.Pero el tráfico te empuja apenas fuera de la sombra y hacia el ardiente sol del mediodía.Callas de dolor, "¡Dang esto apesta!"Siguen diciendo que es un calor seco ... pero aún duele.SOLUCIÓN ¡Necesita una fruta refrescante y refrescante boba fangoso ... y lo necesitas rápido! En cuanto a Boba ... Prefiero la mía con fruta fresca.No me suscribo a las mezclas en polvo que algunas personas prefieren porque las encuentro demasiado sacarina.Incluso otras tiendas de boba que pretenden hacer granizados de fruta fresca hacen que sea demasiado dulce para mis gustos.Si eres como yo, esta pequeña tienda no descriptiva y sin pretensiones dentro del centro comercial Chinatown Plaza (a la derecha, 2 tiendas de la entrada) hace algunos de los mejores slushies de fruta fresca absoluta con boba que he tenido enEl Área de la Bahía, Nueva York, Houston y otros lugares, ¡probablemente un 10 casi perfecto para mí! El Boba en sí está bien, no es demasiado duro, no demasiado suave.Viene un poco cálido como todos los lugares, que luego derrite el aguanieve de la fruta un poco más ... templando aún más la dulzura.Tienen una amplia opción de menú para fruta fresca: mango, sandía, etc. (¡solo mire al estante lateral y verá toda la fruta fresca que compran para hacer sus creaciones!) Incluso corren especiales de temporada: busque las señalescerca del mostrador.Mi favorito la sandía con Boba.De lo contrario, ¡el Kiwi o el melón de Honey Dew son segundos!Esta es totalmente una MOM & POP JUNT y no una meca del té de burbujas como el planeta de té a solo unas pocas puertas más abajo.Así que no hay mucho espacio para sentarse ... pero solo ordene una pareja y siéntese en los escalones de la plaza cerca de la entrada para refrescarse de ese calor de verano de Las Vegas ... o caminar y leer la tienda de al lado para un bonito kitschyCosas: una vez vimos una hebilla del cinturón con el letrero LV que decía "Bienvenido a Fabdau Las Vegas".Eso es increíble. No me gustan su café o versiones de té negro de Boba.Para eso iría a otro lado (TP parece ser el mejor), pero hacen una cosa mejor que esos otros lugares: granizados de frutas frescas y baratas que no son demasiado dulces.¡5 estrellas para el "No. 1 Boba"!¡Son "Fabdau"!;1
Compro mis calabazas de Halloween y árboles de Navidad aquí todos los años (a menos que vayamos a la granja y las cortemos a nosotros mismos).Intento comprar todos mis productos frescos aquí, ¡es barato y de buena calidad y local!También venden mermeladas de mermeladas, así como otros condimentos de cocina, nueces de todo tipo, productos frescos de temporada, producciones de granja, como leche, quesos, huevos y algo de carne fresca.Tienen flores y plantas de temporada a la venta (piense: mamá y poinsettias en esta época del año, geranios (y otras flores) y hierbas frescas en Summerspring ... ¡también venden leña! El personal es súper amigable, aceptan tarjetas de crédito,¡No pude decir suficientes cosas buenas sobre Hillbilly!;1
¡Amo el mercado de Hillbilly y vengo aquí para mis productos y carnes locales!Me encanta apoyar la agricultura local, incluso si es un par de dólares más.¡Los precios son geniales!Me encanta obtener sus tomates verdes y toronos.Las toronjas son los mejores que he encontrado en el área.Este es el único lugar donde he encontrado tomates verdes a la venta.También tienen una gran selección de carnes locales que incluyen un gran jamón campestre asequible.¡Continuaré comprando aquí para mis diversos deseos y necesidades al azar!No puedo esperar para ver su selección de verano de productos y plantas.;1
Excelentes tomates cultivados localmente y con un precio con ese sabor al jardín de vegetales en el patio trasero.No puedo vencerlo.Una variedad de frutas de temporada y productos también.Además de mermeladas, jaleas, sidra, todo tipo de verduras en escabeche.Dales un giro.Vale la pena un viaje.;1
Cada vez que entro aquí tienen plantas y flores de excelente aspecto y un excelente servicio al cliente.He sido un habitual durante varios años y siempre espero pasar.¡Gran lugar para comprar local!¡Échale un vistazo!;1
Mi familia ha estado yendo aquí desde que estaba en el preescolar, y siempre han tenido deliciosas manzanas, sidra fresca, velas, miel y frambuesas.Además, son de propiedad familiar y muy amigables.;1
Hoy fui aquí con mi esposo e hijos.Un huerto encantador y pacífico con una buena variedad de manzanas de pico a un precio muy razonable ($ 1 por libra a partir de hoy).También tienen una impresionante variedad de manzanas pre-seleccionadas dentro de la tienda, incluidas muchas variedades de reliquia interesantes (como el núcleo de Ashmead, que nunca había oído hablar hasta hoy, pero una vez que leí la descripción no pude ir sin comprar sin compraralguno).Mantienen su sitio web actualizado para que sepa qué está disponible esa semana.Los jardines están bien cuidados y la familia propietaria del huerto fue muy amable.Estaba desanimado que todos estaban fuera de la sidra hoy, ¡pero eso me da una razón para volver!;1
Cuando me enfermo, me pongo feliz.No porque eso signifique que mi dieta probablemente consistirá en sopa y helado, ya que esos son mis alimentos enfermos enfermos, sino por los médicos de la familia Carmel. He estado yendo aquí durante los últimos 5 años y no podría estar más feliz con el tratamiento.obtenido.Desde la bronquitis hasta la garganta estreptocócica, las infecciones sinusales hasta las infecciones respiratorias superiores y la intoxicación alimentaria, me han ayudado con casi todo bajo el sol.Están ubicados justo cerca de la CMC en 51 y 485 y tienen horas muy convenientes, estoy hablando hasta 8p en las noches de semana más el sábado y el domingo en las horas.En el pasado he podido llamar a una cita el mismo día, lo cual es prácticamente desconocido en el consultorio de cualquier médico en el que he estado.Tienen una serie de médicos y asistentes médicos allí, Clint Price es increíble, ¡así que míralo! Buen personal, revistas recientes, dentro y fuera de 20 minutos.Sí, cavo.;1
Mi doctora es Jessica Kaiser, es una dama infernal.Tienen un nuevo sistema en línea con el que puede hacer citas y pedir recargas, lo cual es muy conveniente. Creo que es la mejor MD que he tenido :);1
Me encanta este lugar, personal amable y técnicos.¡El Dr. Olulade es Da Bomb!Es bueno tener una primaria que realmente se preocupe por ti y te haga sentir cómodo.;1
Aunque mucho más lejos de mi trabajo o de mi hogar que mi médico anterior en Charlotte, el impulso adicional hacia los médicos de la familia del noroeste siempre vale la pena (si me voy a tiempo y no me atrapan detrás de los autobuses escolares en el camino).El Dr. William Larsen me fue recomendado y me alegro de haberle cambiado mi atención principal a él.Recibo tanto cuidado del Dr. Larsen y me siento cómodo hablando con él de manera abierta y honesta.Lo mejor de todo es que no se apresura a entrar y salir de la habitación.Se toma el tiempo de sentarse y escucharlo para comprender todo lo que puede afectar sus síntomas actuales.El personal siempre ha sido genial también.Las citas médicas suelen ser cosas de última hora para mí (porque estoy muriendo o algo así) y siempre pueden meterme cuando sea conveniente para mí.Aprecio eso y eso dice mucho sobre su servicio.;1
Me refiero al lugar del Dr. William Larsen.No solo está tan cerca de mi casa, el personal es muy amable, considerado y apasionado. Rara vez visito el consultorio de los médicos y es difícil encontrar uno bueno en Charlotte, sin embargo, mi seguro anterior no me refería a este lugar, pero me dio unPareja que nunca había recibido un tratamiento, ya que me perdí en el centro o no pude encontrar el lugar. Hace cuatro años, mi hijo recibió un físico para la entrada de la universidad y accidentalmente fuimos a la oficina del Dr. Larsen.Al igual que ellos. Tarly este año, tuve una infección por cofre grave, obtuve una cita rápida y lo arreglé rápido.Entonces mi novio fue remitido por un seguro a otro lugar que apenas pudo encontrar.Después de revisar que podría ir al Dr. Larsen, mi novio estaba muy contento con su servicio.Acabo de recibir mi cita rápida física sin problemas y revisar al día siguiente. Buen lugar.;1
Dejo a Charlotte y temo encontrar un nuevo médico porque el Dr. Larsen ha sido un médico fantástico durante los últimos 2 años.Hacer una cita es fácil, el personal es fantástico.El Dr. Larsen se toma su tiempo y responde preguntas.Se ha abordado correctamente cualquier problema médico que haya tenido.Además, si es relevante para usted, es amigable con LGBT (lo encontré en la Asociación Médica Gay y Lesbiana).No puedo hablar de las habilidades de la doctora allí, cuyo nombre me escapa, ¡pero Larsen es oro!;1
¡Personal fantástico y muy amable!¡Lo mejor en Charlotte sin duda!;1
He estado viendo al Dr. Larsen por más de 6 años.No puedo comenzar a decirte lo feliz que estoy con su práctica.Administro una práctica médica propia y me creo, sé lo difícil que puede ser provocar atención de calidad y un buen servicio al cliente.Lo han logrado cada visita.Los tiempos de espera son siempre una posibilidad en un centro médico, pero nunca han sido un problema con el Dr. Larsen (generalmente 5-15 minutos).Larson es extremadamente personal y profesional.Nunca me siento como un número con él o su personal.Ha hecho todo lo posible para asegurarse de haber recibido la atención que necesitaba, incluso cuando tuve un lapso de cobertura de seguro.Su oficina está a 20 minutos de mi casa y a 45 minutos de mi trabajo.Con mucho gusto conduzco hasta allí y continuaré haciéndolo.;1
¡Los médicos de familia del noroeste son los mejores!He estado yendo allí durante unos 10 años o más.Servicio increíble por todas partes.El Dr. Larsen es mi médico favorito.Es muy agradable, amigable y profesional, e incluso en estos tiempos rápidos, siempre toma tiempo para escuchar atentamente cada inquietud (incluso si tengo una lista) sin juzgar, un modelo para que todos los médicos sigan y cumplan.Es muy lógico y minucioso, así que sé que no queda piedra sin mover.Y siempre está claro durante estas discusiones que está actualizado sobre lo último en medicina.¡Me mudé a Durham, Carolina del Norte, hace más de un año y él sigue siendo mi médico principal!¡No lo tendría de otra manera!Las enfermeras del Dr. Larsen también son geniales, amigables, profesionales y muy atentos (no nombrar nombres, no quieren perderse a nadie).;1
Increíble personal y médico.He estado viendo al Dr. Larsen durante años y confío en su diagnóstico.;1
El Dr. Austin es increíblemente minucioso con PT y la historia familiar.Ella personalmente pasó mucho tiempo conmigo.El Dr. Austin tiene modales increíbles y es muy agradable.Esta es una pequeña oficina bien dirigida.El personal también es agradable.El Dr. Austin es un ejemplo estelar de un gran médico.No puedo imaginar que un paciente fuera rechazado si apareciera necesitada sin una cita.;1
El Dr. Austin es un médico increíble.Ella es compasiva, cariñosa y minuciosa.Ella es la única médica en su consultorio, lo que significa que cuando necesita proporcionar más tiempo a los pacientes antes que usted, esperará.Pero adivina qué, algún día puede ser usted, puede necesitar ese tiempo extra.Así que nunca he estado molesto si mi cita no se inició en el minuto exacto en el que estaba programado.Ella ha sido mi principal médico durante más de siete años y, a menos que se retire, será mi médica principal en el futuro previsible.Si su tratamiento requiere un tratamiento más especializado, ella sabe quién y dónde enviarlo.Como hombre de mediana edad, elegí a propósito a la Dra. Austin porque es inteligente, compasiva, escucha, exhaustiva y nunca ha dicho "completamente reservada" cuando he pedido verla por cualquier motivo ese día. Si está buscando unGran médico, el Dr. Austin es el 100%.;1
Nunca se sabe lo increíble que es un servicio o personal hasta que la mierda golpea al ventilador y es hora de crujir.Por esta razón, la Dra. Bauer y su asistente merecen más de 5 estrellas, y les debo a todos una actualización sobre esta revisión. He tenido un puñado de citas médicas en las últimas semanas, cuatro de ellas con el Dr. Bauer.Ni una sola vez tuve un problema y cada vez que no hay nada más que ayuda cada vez que tengo que tener otra locura que se ejecuta.Han pasado innumerables horas trabajando en el papeleo que necesito enviar con todos los resultados sin parecer molestos o molestos.También me han llamado de inmediato cuando mis resultados están en o para cualquier otra actualización de estado que solicito. Además, son muy pacientes cuando mi compañía de recetas actúa como un imbécil.Debido a las circunstancias, necesitaba tener un relleno de 6 meses de mi receta en lugar de los 3 meses típicos que recibo.Cuando envié un correo electrónico a mi compañía de recetas, me dijeron que esto era posible si el consultorio del médico lo llamó. Sin embargo, el asistente de mi médico lo intentó varias veces y no llegó a ninguna parte.Hoy estuve allí con ella y ella probó pacientemente una última vez y se aseguró de que mi receta se haya presentado según lo solicitado.Era algo que realmente no necesitaba hacer, pero amablemente lo hizo por mí a pesar de cuánto dolor fue.;1
Amo a mis médicos.Son tan respetuosos.Entré hoy con un dolor grave.El compañero de mi médico principal me vio, ya que mi principal documento estaba fuera de la ciudad.Se presentó, me hizo muchas preguntas sobre mis síntomas, me examinó e hizo varias recomendaciones.Sorprendentemente, uno de ellos era ver un quiropráctico para una evaluación, ya que el problema parecía estar con los músculos y los huesos de mi caja torácica.El Dr. Mansfield recetó algunos medicamentos discretos (ibuprofeno y un relajante muscular) y me remitió a un increíble quiropráctico justo al lado.Tuve la mejor noche de sueño en la memoria reciente, y el dolor parece haber disminuido algunos ya.El personal de la oficina es cortés y eficiente.Odiaba dejar a mi viejo médico, a quien había visto durante muchos años, pero ella mudó su oficina al sureste de Gilbert.Mountain View está a solo unas pocas millas de mi oficina.Me alegro de haber hecho el cambio.;1
¡El consultorio de este médico es increíble!Siempre veo al Dr. Collins, pero he visto a otros cuando estoy enfermo y ella está reservada.No solo son rápidos (10 minutos o menos en la sala de espera), sino que la oficina principal en general es muy capaz y útil cuando se han producido problemas de seguro.El Dr. Collins realmente se preocupa por usted como persona y su salud general e incluso llama con los resultados de las pruebas si se trata de algo fuera de la norma (o incluso si estaba un poco preocupado por ellos).Ella también es muy agradable y no crítica cuando le digo la verdad sobre cuántos cócteles me entrego en un fin de semana, aunque continuamente trata de alentarme a dejar de tener 6 cócteles un viernes por la noche, también siento que puedo decirle elLa verdad sin sentir que estoy en la oficina del director.La mejor parte, con mucho, cuando no tuve un seguro de salud durante unos meses entre los trabajos, fueron muy complacientes con mi situación de pago en efectivo, no me estafé y me preocupé lo suficiente como para decirme exactamente a dónde ir por precios de medicina más baratos.y no estaba tan lejos en los bolsillos de las compañías farmacéuticas como la mayoría de los médicos para insistir en medicamentos caros o medicamentos para la marca.La Dra. Collins no acepta pacientes nuevos, pero si llama y le pregunta a su asistente médico, generalmente pueden encajarlo en ...;1
Me reuní con el doctor Mayy Deadrick hace unas semanas e inmediatamente me sentí a gusto.Puedo decir que ella será una médica de familia maravillosa.Lo mejor de todo, Mountain View es el hogar de varios médicos, por lo que siempre debemos poder entrar en el mismo día o el día después de que nos enfermamos.La sala de espera también se sintió limpia y cómoda, lo cual es una gran ventaja para cualquier consultorio médico.;1
Si está buscando un médico excelente que tenga una manera maravillosa junto a la cama, ¡no busque más que la Dra. Dena Cornelius!Ella es una de las mejores, más atendidas y exhaustivas médicas que he tenido.Ella realmente se preocupa por sus pacientes, haciendo tiempo para hablar con usted sobre todas sus preocupaciones.¡No puedo decir lo suficiente sobre ella y la recomiendo encarecidamente!;1
Me encanta este lugar !!Me mudé aquí hace 7 meses e hice un apto con el Dr. Mansfield.¡Ella es increíble y también su asistente!¡Es fácil hablar y hará cualquier cosa para ayudar!¡He estado varias veces y volveré una y otra vez!;1
Mejor.Oficina de Doc.ALGUNA VEZ.Mi médico de atención primaria es la Dra. Mansfield y ella es increíble ... al igual que su asistente.No sé qué haría sin ellos.También he estado en otros documentos si estoy realmente enfermo y no puedo entrar a verla, y todos han sido geniales.El personal de recepción es muy amable y rápido con el procesamiento de personas.Nunca tienes que esperar mucho con una cita y tienen un proceso simplificado para llevar a las personas a un doctor rápido, pero no tan rápido que sientes que eres solo un número.Escuchan lo que tienes que decir y no solo te dan medicamentos en aras de darte medicamentos ... ¡lo cual amo!¡Estos chicos rockan!;1
Amo este consultorio de los médicos.El Dr. Mansfield siempre está dispuesto a escuchar y es muy compasivo.Ella está realmente preocupada por sus pacientes y su salud.Siempre que tenga un asunto urgente, el consultorio va más allá para asegurarse de ver a un médico de inmediato.He sido paciente aquí durante unos tres años y estoy muy contento de haber encontrado a este médico.;1
El Dr. Bauer tuvo excelentes críticas y también la instalación, así que esta es la razón por la que elegí venir aquí.No he tenido una primaria en más de 2 años, creo y necesito una referencia a un ENT, así que decidí que necesitaba desarrollar una relación con un Dr. y mantenerla ya que planeo estar aquí por un tiempo. La instalación esJusto por la calle desde mi casa tan agradable y conveniente.Es enorme pero tienen un mapa en la entrada del estacionamiento.Cuando entras, las chicas te reciben de inmediato en la recepción.Inmediatamente toman su información y le hacen firmar el papeleo restante si no lo terminó en línea.Luego esperas a que otra dama tome tu copago.Por lo que parece que esta oficina funciona como una máquina bien engrasada, pero pensé que era interesante que la mujer estaba copiando los copagos en papel en un libro de recibos a la antigua.No tardó mucho, así que realmente no me importa, simplemente habría pensado que tienen tecnología en línea para sus pacientes que tendrían algo para ellos mismos. De todos modos, una enfermera vino y me consiguió e hizo todoy revisé la altura y el peso y lo que no y luego me colocaron en una habitación para esperar al Dr. Bauer.Le tomó unos 5 minutos y estaba entrando y presentándose, revisando mi papeleo y hablando conmigo sobre mí.Ella era realmente agradable y directa, lo que me gustó, hasta los negocios.Por favor, no lo tome por su impersonal porque no es, ella es un médico ocupado y quiere darle el mejor enfoque que puede y eso me gusta. Me revisó y todo estaba bien como lo sabía y ella también rápidamenteMe dio una referencia para un enterador en el mismo edificio y me hizo solicitar mis registros antiguos.Para una visita por primera vez, esto solo tomó 45 minutos, lo que era menos de lo que esperaba.Bauer y el personal son geniales y espero cuándo y si necesito algo más serio, puedo demostrar que son aún más lejos de lo buenos que son.Esperemos que ese no sea el caso, pero ya puedo decir que serán increíbles.;1
La Dra. Shayna Mansfield ha sido mi médico de atención primaria desde que me mudé al valle.Ella ha sido sobresaliente como médica y muy minuciosa en su enfoque con su salud.Durante varias visitas, me hizo una multitud de preguntas, y me permitió ser muy abierto sobre lo que estaba sucediendo.Incluso dijo en un momento "No sé, ¿cómo sientes que te gustaría hacerlo"?La humildad es increíble, y estoy agradecido de poder tener una conversación con ella en lugar de ser acelerados como la mayoría de los otros médicos que llevan la mentalidad de "trátls y street iv".En cuanto a la oficina, hubo una pequeña confusión con los pagos de CO con el personal de la oficina, pero no es gran cosa.Tenga en cuenta que están haciendo la transición a EMR, por lo que hay un pequeño retraso.Aceptan Blue Cross Cross Blue Shield, por lo que la mayoría de las cosas están cubiertas.La sala de espera es limpia y las revistas actualizadas llenan la mayoría de las mesas finales.El estacionamiento es fácil (siempre tengo suerte con un lugar de primera fila).Si está buscando un gran médico, entonces debe confiar desafiante al Dr. Mansfield para que le brinde la atención que merece.;1
El Dr. Riley es un cambio tan agradable de mis experiencias anteriores con los médicos.Está atento, se toma su tiempo para escuchar e incluso sigue conmigo, personalmente, para ver cómo estoy.Cuando entré a verlo por dolor de pecho leve, que creía que era acidez estomacal, insistió en que un cardiólogo me evalúa al día siguiente.Después de fallar mi prueba de estrés en la oficina del cardiólogo debido a un bloqueo de casi el 100% de la arteria principal para mi corazón, inmediatamente me enviaron al hospital para una cirugía de emergencia.Debido al enfoque serio del Dr. Riley sobre mis síntomas y el arduo trabajo de su personal para que me vea a ver a un cardiólogo lo antes posible, realmente creo que evité un gran ataque cardíaco o peor.No puedo agradecerle lo suficiente.Además de ser mi médico personal de confianza, él también era el médico de mis padres mayores.Él y su personal siempre fueron amables, solidarios y respetuosos con ellos.Parece difícil encontrar médicos hoy que realmente muestren atención y preocupación por los pacientes tanto en la forma en que los tratan médicamente como personalmente.He tenido la suerte de encontrar eso en el Dr. Riley.;1
Encontrar un médico de familia puede ser difícil y lo he pasado muy mal desde que mi ex médico se retiró recientemente.Los requisitos que tenía eran ... 1.MD2.Oficina con uno o dos médicos ... Odio cuando hay un grupo de personas en la sala de espera (¡especialmente los enfermo gruesos ugh!). 3.¡Amable, personal que realmente devuelve las llamadas! 4.¡Doctor que no te hace sentir apresurado y escucha tus problemas! 5.Fácil de acceder, no en un gran edificio que sea difícil de estacionar.Citas disponibles.Riley es todas estas cosas y más.Estoy muy contento con la facilidad y la gran atención médica.Sus enfermeras también son buenas con agujas.¡Tuve que tomar mi sangre y algunas tomas y ella actuó como un profesional con confianza! Por lo tanto, si necesita un nuevo médico, le recomiendo al Dr. Riley.¡Creo que también toman la mayoría de los seguros!;1
El Dr. Riley ha sido mi médico durante 6 o 7 años.Cuando fui a su oficina por primera vez, estaba confundido.No había un montón de personas en la sala de espera.No tuve que esperar una hora en la sala de espera y otra hora en la habitación.Tan pronto como entró el Dr. Riley, comencé mi "recitación de velocidad de los síntomas actuales", (esto porque mi MD anterior realmente miraría su reloj y anotaría el tiempo, y luego lo haré nuevamente al final de "Consulte"") - El Dr. Riley escuchó con calma.Estaba confundido nuevamente, cuando no me dijo solo que podía recoger mi receta en el mostrador al salir.En realidad habló conmigo.Hizo preguntas.¡No hizo una carrera loca para la puerta!¡¡Milagroso!!Y la buena noticia es que esto no ha cambiado en todos estos años.No tengo seguro, por lo que el Dr. Riley trabaja conmigo en eso.Él y su esposa, el personal, todos son geniales en esta pequeña joya de oficina.El Dr. Riley es un verdadero médico de familia: siempre está ahí para usted.¿Qué más podrías pedir?;1
El Dr. Riley es una persona muy realista que resulta ser realmente inteligente y tiene un título en medicina.Por lo general, los médicos, consultorios médicos, etc. pero no me siento bastante asustado con el Dr. Riley, está muy tranquilo y un buen oyente.Su oficina es pequeña y generalmente puede obtener una cita el mismo día o la próxima.;1
El Dr. Riley es genial.Solo me he reunido con él dos veces, pero he encontrado cada cita.muy agradable.Es acogedor y fácil de comunicarse. Además, las damas que facilitan su oficina son amables y amigables,y han sido muy útiles durante mis últimas dos visitas.;1
He estado yendo al Dr.Riley por un par de años y lo recomendaría a cualquiera que quiera un médico que sea muy manejado.Él siempre es el que te ve, a diferencia de algunas oficinas que tienen el conocimiento.Siempre se toma el tiempo para llamarme sobre los resultados de mi laboratorio.Siempre he tenido un gran servicio y experiencia.;1
Hola, he estado yendo al Dr. Riley durante casi un año.Me mudé, obtuve un nuevo seguro y necesitaba un nuevo DR que estuviera cerca.Como nuevo paciente, estaba nervioso, cómo cuando llegué allí, las mujeres de la oficina principal eran muy amables y el Dr. pasó unos 30 minutos conmigo.Tenía muchas preguntas y preocupaciones sobre mi salud (había pasado algún tiempo desde que había visto un documento).Me estoy acercando a los 38 y el mantenimiento preventivo ahora es importante.Encontré al Dr. Riley en Yelp, encontré útiles todas las reseñas.¡Gracias al Dr. Riley y a todo el personal de Biltmore Healthcare!;1
He estado viendo al Dr. Riley durante años.Recientemente se mudó a Banner Healthcare.Me gusta.Me ha llamado a casa un par de veces para verificarme.Estaba bastante enfermo, pero ¿con qué frecuencia ha pasado eso!Es un gran médico y un ser humano compasivo.¡Y le encanta la pesca con mosca!;1
Amo, amo, amo este lugar.Cambié de una oficina anterior donde el lugar siempre parecía ser un circo de tres anillos.Trabajar junto con el Dr. Oclair y Kate Montgomery, se siente como un equipo.¡Este lugar es una máquina bien engrasada!Mi visita más reciente con Kate Montgomery fue repasar algunas preocupaciones de medicamentos de mantenimiento sobre las condiciones de salud con las que tenía más familiariatia y el hecho de que quería cambiar y cuáles fueron nuestros próximos pasos.Acordamos un cambio, pero lo haríamos asegurándonos de tener la información necesaria para asegurarnos de que la opción propuesta fuera buena con algunos análisis de sangre adicionales.Ella sabía sobre el medicamento al que quería cambiar y me proporcionó información bien redondeada.A diferencia de las prácticas anteriores, esta oficina no es un cambio adverso, y después de explicar por qué quería cambiar, sentimos que estábamos en la misma página.Esto es más fácil decir que se hace con la mayoría de las prácticas.La oficina es un poco impulso para mí por las mañanas 45 minutos, que es más larga de lo que me gusta, pero con el servicio recibido, vale la pena.Además, a diferencia de mi proveedor anterior, al recibir medicamentos de mantenimiento, proporcionan al menos 1 o 2 recargas de esa manera, no estoy allí solo para recolectar copagos adicionales.Me siento como un paciente empoderado, gracias al Dr. Oclair y Kate Montgomery.;1
Un médico de atención de emergencia me remitió a FPS por una lesión de MCL que sufrí en una caída.Fui visto por el Dr., Francyk, quien inmediatamente se fue a trabajar.Después de una resonancia magnética y otras pruebas, el Dr. Francyk me refirió a la rehabilitación de resistencia en Phoenix.Lo demás es historia.He visto al Dr. Francyk y su enfermera Sara durante más de un año por problemas de bienestar, presión arterial y colesterol.El médico y todos en FPS han sido cariñosos, serviciales y han hecho un esfuerzo adicional para ver que estoy bien cuidada.;1
El Dr. Wyse es uno de los médicos más atentos que he tenido.Se toma el tiempo para escuchar frente a solo escribir en un bloc de notas.El Dr. Wyse sigue con usted muy rápido y realmente le importa.También revisa las opciones de tratamiento con usted y explica las opciones para que comprenda todo.Me siento muy afortunado de tenerlo como mi médico. También quiero notar que Carmen su nursep.a.Es maravilloso y da el mismo servicio de calidad que el Dr. Wyse.;1
He ido al Dr. Francyk durante los últimos años.Siempre es profesional, honesto e informativo.Nunca me apresuré y él responde a todas mis preguntas.Él es un Dr. que se toma su tiempo y te escucha.Lo recomiendo encarecidamente.;1
El Dr. O'Clair es fabuloso.Ella es inteligente, cariñosa y muy conocedora.Me siento bien cuidado y escuchado, lo cual es muy raro de encontrar que me siento hoy.Además, tienen en el laboratorio de la casa, rayos X, OMT Doc y mucho más.Sin mencionar el personal organizado, amable y servicial ... ¡vale la pena la tarifa de administración todos los días de la semana!;1
Administro una atención urgente en la calle y remito a los pacientes a este consultorio con frecuencia.Especialmente los nuevos pacientes en la ciudad que han tenido el mismo médico de donde vinieron durante 15 años y están buscando una práctica nueva y bien redondeada y un equipo de médicos bien informados en el que puedan confiar.Llamo para recibir comentarios sobre su experiencia, al igual que yo cuando remito a los pacientes a una determinada ortopedia, urólogo, ENT, Centro de imágenes, ... y todas las respuestas que recibo son agradables, les gusta la ideade tener servicios de rayos X y laboratorio en el sitio, a diferencia de la mayoría de las oficinas de PCP en el valle que tienen que enviar a sus pacientes a una ubicación diferente para recibir esos servicios.No he estado allí yo mismo, así que no puedo darle una cuenta personal, pero a partir de los comentarios que recibo nunca tengo ninguna reserva para recomendar al Dr. Wyse y su equipo de médicos y personal a cualquier paciente que busque un nuevo PCP que no lo haga 'T trate como un número y se toma el tiempo de Hisher para abordar todas sus inquietudes.;1
Hizo una nueva instalación de SignGraphic aquí y la gente era muy amable y accesible.La oficina estaba ocupada el día que estuvimos allí para esta instalación, lo que me muestra que tienen una práctica muy próspera.Es bueno saberlo, en caso de que tenga que remitir a alguien a un nuevo consultorio médico.Este se encuentra en un buen parque de negocios mediado.;1
Esta es mi práctica familiar favorita de todos los tiempos: he tenido experiencias terribles en otras prácticas, pero Sobel Family Medicine será mi última parada.Personal súper amable y excelente PAS.Realmente no necesita ir a ningún otro lado para su atención médica.Están disponibles y se adaptan a los niños enfermos (¡y adultos enfermos!).Siempre me han trabajado para las citas del mismo día.Tienen dos médicos, el Dr. Bruce Sobel y el Dr. Larry Sobel, dos hermanos especializados en práctica familiar.También tienen un fisioterapeuta del personal, Audrey Sobel.Recientemente se unió un tercer hermano, el Dr. Jerry Sobel.Se especializa en tratamiento y rehabilitación de trastornos del músculo, nervios y articulaciones.Es médico de medicina física y rehabilitación certificada por la junta.El Dr. Jerry Sobel es muy cariñoso y directo con sus pacientes, estaba muy preocupado por mi pronóstico a largo plazo y no solo me arrojó píldoras.Básicamente, los documentos aquí se preocupan por toda la salud de sus pacientes y recomiendan todo tipo de información sobre una vida saludable.No es una fábrica de pacientes y estaba muy contento con el nivel de atención.;1
He estado llegando a esta práctica durante años.Es una verdadera práctica familiar, sin embargo, son progresistas y hacen todo lo que está internamente, tienen sus propias radiografías, laboratorios, quiroprácticos y fisioterapia.He usado casi todos sus servicios sin ninguna queja.Son minuciosos y se toman el tiempo para discutir todas sus necesidades.Uso personal al Dr. Becky, la AP, pero también he visto a Bruce.;1
¡He estado yendo al Dr. Fauer durante unos 5 años y creo que es genial!Él se toma el tiempo para hablar contigo sobre lo que está pasando.No se apresura y hace una evaluación de 2 minutos.;1
He estado yendo al Dr. Fauer por más de 25 años.Es un médico increíble.Explica bien las cosas y toma tiempo con sus pacientes.;1
El Dr. Fauer está en mi vida, el mejor médico que he tenido.Nunca me he sentido apresurado o insignificante.Este es el médico que desea en su esquina cuando algo está mal porque es como un Sherlock Holmes: no deja una piedra sin mover y es extremadamente minuciosa.Él es muy realista.Salgo sintiendo que vi a un médico que "practica" excepcionalmente.Su personal sigue una mansión oportuna con resultados según sea necesario.;1
Tengo un recién nacido y veo al Dr. Berkowitz.El personal ha sido excelente al colocarme en una sala de examen de inmediato, así que no tengo que esperar en el vestíbulo.Hasta ahora estoy muy feliz aquí;1
Encontré exactamente lo que necesitaba en un Dr. aquí.Había sido paciente aquí durante años antes de mudarme recientemente a Oregon.Vi a la Dra. Rebecca Morin y P.A.Maura Tardis.Ambos eran extremadamente cariñosos y tenían la mejor manera de cama.Realmente sentí que me escuchaban y querían hacer lo que era lo mejor para mí, independientemente de la razón de mi visita.Maura es una de las mujeres más dulces, divertidas y talentosas que jamás hayas conocido.¡Las chicas en la oficina son igual de geniales!Siempre podrían meterme sin importar cuán rápido fuera el aviso.Realmente extrañaré esta práctica ahora que estoy fuera de estado.;1
Este es mi gimnasio local "en casa".Grandes rutas, que se cambian con frecuencia, desafiantes rutas de plomo y una gran área de boulder.El personal es muy amable, siempre para preguntas y nazi de seguridad, lo cual es bueno ya que siempre están en la cima de la aterradora aseguradora de novatos.Los miembros solo de los miembros son martes y jueves.Este puede ser un momento muy concurrido, es porque los hombres pueden escalar sin camisa Hmmm ... El fin de semana también puede ser un momento lleno de gente debido a las muchas fiestas de cumpleaños para niños que tienen allí.Pero con tantas rutas como lo han hecho, encontrar una buena ruta no es un problema.¡El gimnasio también tiene un área de fitness decente con entrenadores personales e incluso ofrece noches de yoga gratis a sus miembros!De hecho, muchos miembros geniales son ... en general, me encanta este gimnasio.Lo único que creo que podrían mejorar es ofrecer más clases.Especialmente clases de ascenso de plomo.Tal vez algunas clínicas también.;1
Vine aquí como principiante, y fui miembro durante casi un año hasta que me mudé más al sur.El personal fue muy útil, tanto en la recepción como en el piso.Alguien siempre caminaba, y si veían que estaba en una ruta y teniendo problemas con su próximo movimiento, ofrecerían consejos técnicos para ayudar.También están cerca de seguridad, y se apresuran a corregir cualquiera que no esté a salvo ... lo que me gustó como principiante y aprendiz.Las rutas son una buena mezcla para los principiantes a los escaladores avanzados, y también tienen un área de boulder.Las noches de los miembros son geniales, ya que no tienes tantos principiantes y es divertido ver a los escaladores realmente buenos en acción.Puede estar ocupado los fines de semana con fiestas de cumpleaños y adolescentes corriendo, pero sabía esos momentos e intenté evitarlos.El equipo está disponible para alquilar, incluidos los zapatos, y también tienen una pequeña tienda con algunos artículos a la venta.Me gusta cómo han agregado algunas clases de yoga y otras clases, y tienen una sala de pesas y algunas cintas de correr arriba para usar.¡Un gran lugar!;1
Me gusta escalar cosas que he aprendido.Este lugar es un poco muy lejos de mí, pero vale la pena el viaje.Se ve divertido, es divertido, se ve difícil, es difícil :) Sé que no se supone que debes usar tus brazos mucho mientras subes, pero maldita sea cuando estás tan alto que no puedes evitar tener un poco de miedo de caer.¡Por lo tanto, asegurándose de querida vida!No hace falta decir que me duelen los brazos :( Esta sería una gran reunión familiar, pero también si está buscando un buen entrenamiento con un toque, ¡es imprescindible!;1
AZ On The Rocks es un lugar increíble.¡Fui hace un mes y me lo pasé genial!La gente de allí es muy amable y servicial.¡No puedo esperar para volver con mis amigos!¡Me encantó!=);1
He estado en este gimnasio dos veces y realmente estoy empezando a subir a la escalada.Me encantan sus problemas de bolsas altas y las paredes súper altas para la cuerda superior.Otra cosa que hace que Azonr sea un gran lugar para escalar es porque también puedes hacer un trabajo sólido después con un gimnasio completo en el segundo piso.Puedo estar un poco lleno en el verano, pero supongo que es de esperar.;1
Las 2 razones por las que originalmente fui a AZR fueron 1.) Mi esposo (bf the Time) tenía la manera de escalar, por lo que comenzamos a escalar juntos y 2.) Uno de mis buenos amigos trabaja allí (Idk si todavía lo hace, pero trabajóallí para siempre).¡Me enganché de inmediato a la escalada!AZR es un gran lugar para fiestas infantiles y construcción de equipos (probablemente tengan al menos una fiesta de cumpleaños para niños todos los fines de semana).Tienen muchas rutas de boulder y operaciones para personas de todos los niveles de habilidad.Incluso tienen la escalada de plomo (y las clases para enseñarte la escalada de plomo si no sabes cómo ... que no yo no).El personal es muy genial aquí, y tuvimos un nombre de primer nombre con ellos.Siempre son amables y serviciales (y divertidos para pasar el rato, jajaja).También me encantaron las clases de yoga gratis para los miembros del gimnasio con Jeanette.Extraño mucho este lugar después de mudarme.;1
No había estado en el gimnasio de escalada en años y era hora de comenzar.Fui el sábado y lo pasé genial,Rutas variadas, boulder divertido, personal útil y algunos belayes automáticos en caso de que su pareja quiera verificar algo más mientras sube por una ruta.Considerando seriamente comprar una membresía.Mis antebrazos aún están doloridos.;1
¡Estoy increíblemente impresionado con este lugar y haré todo lo posible para ir a Phoenix cuando llegue el insecto de escalada de roca! He estado subiendo un par de veces, pero solo asegurando a mis hijos.Esta vez salté como un escalador por algunas razones: 1. Mis increíbles entrenamientos GTS me prepararon en cuanto a la fuerza.2. Tienen varios cerebros automáticos, por lo que tanto mis hijos como yo pudimos escalar individualmente.3. Para un gimnasio de escalada en interiores, es barato !!! casi nunca vamos a rocas y cuerdas en Tucson porque es muy caro.No solo tiene que pagar la tarifa de entrada, sino que el alquiler del equipo está separado.Entonces, para una familia de 4, estás rompiendo el banco.No es así en AZ en las rocas.Tienen un especial para una familia de 4. $ 45 más impuestos.¡Eso es todo!¡No hay tarifas de alquiler de equipos y es todo el día!¡Qué trato!Terminamos pasando unas 4 o 5 horas allí y tuvimos una explosión absoluta. Sus procedimientos de registro e introducción de seguridad son simples, bien hechos y fáciles de entender.El personal está realmente en la pelota cuando se trata de escanear el gimnasio y los escaladores para asegurarse de que todos lo estén bien.Hay una multitud de niveles de escalada y paredes, así como una gran área de boulder. En el segundo nivel tienen un gimnasio completo con cintas de correr, máquinas elípticas y pesas libres que puede usar.Junto con todo eso, ofrecen clases de yoga y más. ¡No puedo esperar para volver a AZ en las rocas!Gracias por hacer que mi primera experiencia de escalada sea A+.¡Soy oficialmente adicto!;1
Bonito lugar para ir a trepar.Para los primeros temporizadores hay un video obligatorio, no tan mal, bastante corto.Como primer temporizador, fueron amables y pacientes con la enseñanza de todos los conceptos básicos.Bonito personal y bonitas rocas.Buenos tiempos.Sube gratis en tu cumpleaños.Buenas cosas.;1
¡Gran gimnasio de escalada!Muchas rutas de todas las dificultades y una variedad de rutas automáticas para personas como yo que aparecen sin escalar amigos.Lo recomendaría encarecidamente.;1
En nuestro viaje a Phoenix, mi hija quería escalar rocas.Después de investigar, nos dirigimos a Peoria y nos fuimos de las instalaciones, que fueron geniales, realmente noté cuán útil fue el personal aquí.Con su ayuda y consejo (y sin mencionar una gran instrucción sobre cómo asegurar) mi esposa y yo pudimos alentar a nuestra hija a llegar a la cima de la cara de escalada.Fue una experiencia excelente y divertida para todos nosotros. Sí, volveremos aquí en nuestro próximo viaje a Phoenix.Es un gran lugar para principiantes aprender a escalar.;1
Mi primera experiencia de escalada en roca fue en APE Index.El personal fue realmente servicial y se aseguró de que estaba cómodo antes de que me enviaran para comenzar a escalar.El gimnasio tenía muchas rutas diferentes.Pude subir un montón de rutas diferentes y desafiarme a mí mismo.Después de ir a otro gimnasio de escalada de roca, realmente aprecié cuántas rutas diferentes tenían para principiantes (que no eran tan simples que sentí que no valía mi tiempo) y para los avanzados.;1
Pasamos una roca de roca que sube aquí.Mi hijo de 11 años se divirtió tanto que pidió que regresara para unas subidas más después de la cena.Tuvimos un pase durante todo el día, entonces, ¿por qué no volveremos la próxima vez que visitemos a la familia en el área?;1
¡ASOMBROSO!El personal fue muy servicial en mi primer viaje y terminé escalando durante 4 horas esa noche.Es posible que aún no invierta en una membresía completa (¡la escalada por un día me dolió durante una semana), pero definitivamente pasaré por la noche de las damas (miércoles) por la escalada a medias.;1
Este es el único gimnasio de escalada en el que he estado, por lo que mi revisión podría ser un poco parcial.El gimnasio en sí es muy agradable.Un montón de paredes con todo tipo de caminos para tomar.Por lo general, me agarro de cualquier roca que pueda alcanzar.La próxima vez que vaya, intentaré pegarse a los senderos.Recientemente crearon una pared de boulder en el segundo nivel, pero eso solo está disponible para los miembros.Tienen una pequeña sección de boulder en la esquina trasera que está disponible para todos.Muchas de las subidas de las paredes requieren dos personas.Una persona que está subiendo y la otra está asegurando.Si entras solo, estás un poco limitado a las subidas automáticas (creo que hay 4) y la sección Bouldering.El precio general del alquiler y el pase diario es de alrededor de $ 17-20.Si planea ir allí más de dos veces en un mes, le sugiero que se registre para su membresía, que es de $ 35 y puede ir como muchas veces que desee durante todo el mes.Además, obtienes acceso a la sala de boulder de arriba.;1
Este lugar es el mejor gimnasio en el área de Phoenix.Muchos grandes escaladores agradables dispuestos a ayudarlo a descubrir rutas o asegurarlo ... ¡Más divertido de trepar con un amigo a menos que usted sea una roca!¡El personal es genial!Obtuve una membresía el primer día y planeo mantenerlo como un deporte regular.Boulder es un poco difícil para principiantes, ¡pero mejoras más rápido!¡Pide ayuda y estarás en camino!;1
¡Este lugar es increíble!Para mí, se trata de la interacción humana y el personal allí es muy agradable y servicial ... El tipo que nos ayudó parecía muy emocionado de estar allí y su actitud era contagiosa.Todos allí están relajados y conocedores.Las paredes proporcionan muchas opciones para principiantes como mi grupo.La seguridad también es importante, entrena y repasan las cosas antes de ir a la pared.;1
El índice APE tiene corazón y alma.Es una comunidad de personas que son muy alentadoras y de apoyo.Las rutas cambian constantemente, por lo que siempre hay cosas nuevas para probar, de hecho, diría que alrededor del 25% del gimnasio ha cambiado desde enero.Hay algunos registros que dicen que los precios se elevarán a partir de abril, por lo que es mi sugerencia que intente verlo antes de eso.Hay formas de "encerrarse" al viejo precio si le gusta allí.Escalar en general realmente ha cambiado mucho mi vida.Me ha dado un lugar con influencias positivas para desahogarse después de un día muy duro.No es que fuera mucho al pub, pero me ha reemplazado el pub.Espero que con el tiempo se agregue algunos belayos más, de lo contrario, es perfecto.;1
Este lugar es realmente increíble.¡Ningún otro gimnasio en el valle tiene un ambiente tan acogedor y tanto el personal como los clientes habituales son extremadamente amables, serviciales y solidarios!¡Las rutas cambian y evolucionan constantemente y siento que siempre hay algo nuevo, divertido y desafiante para probarme!Este es el lugar para desarrollar un crecimiento personal y siempre tendrá un grupo sincero de personas para ayudarlo en su camino.¡Gana mi recomendación más alta!;1
Gran lugar para escalar.Me encanta que haya un lugar para escalar en el valle del oeste.Simplemente repintaron y se ve realmente genial.Muchas rutas divertidas se encuentran aquí.;1
Esta fue la actividad más educativa y divertida en nuestro viaje a Arizona.Nuestro guía, Caleb, era increíblemente conocedor de todo lo relacionado con la escalada.¡Los usaremos cada vez que visitemos Arizona, o sus otros lugares, cuando viajen!¡Nos reímos, trepamos y aprendimos mucho!En un momento me sentí un poco abrumado con la altura y Caleb de manera segura, rápidamente me guié verbalmente hasta donde esperaban en el fondo.¡Una empresa increíble, amable y muy rentable!;1
Siempre quise probar la escalada y finalmente tuve la oportunidad de Stoneman.Lo pasé absolutamente bien con mi instructor Todd.Tenía todo el equipo y era un gran instructor.Recomiendo encarecidamente contactarlos si está interesado en salir.5 estrellas todo el camino;1
¡Mi esposo y yo nos metimos en la escalada y nos emocionamos por la oportunidad de probarlo por segunda vez en AZ!Caleb fue una guía increíble y fue más allá de las dos horas que nos inscribimos porque estaba dispuesto a mostrarnos nuevos tipos de subidas mientras explicaba las habilidades y técnicas técnicas a medida que avanzábamos.¡Ahora mi esposo está enganchado a la escalada de "crack"!Se proporcionó todo el equipo y disfrutamos pasar la mañana con Caleb.Definitivamente volveremos a escalar con él la próxima vez que estemos en el área.;1
Mi familia y yo estábamos visitando AZ durante las vacaciones y nos encanta hacer actividades grupales.Llamé a Caleb y él nos ayudó a establecer un viaje grupal para 9 de nosotros.Él y Hugo aparecieron con todos los equipos que necesitábamos y eran excelentes maestros.Nuestro grupo varió en edad y nivel de habilidad y se adaptaron a nuestras necesidades.¡En la parte de eso, fueron muy divertidos y nuestro grupo lo pasó muy bien con ellos!Se les recomendaría a cualquiera: ¡muy bien informado, asequible y sientes que estás en buenas manos con ellos!;1
¡Nuestra familia pasó un tiempo increíble con Caleb y Hugo!Fueron muy útiles, instructivos y pacientes con nuestro gran grupo.¡Se aseguraron de que todos pasaran un momento increíble!;1
En comparación con los otros dos gimnasios de escalada en la ciudad (R2C2 y NCC) Pros: *Toneladas de rutas de boulder de V0-vcan'tbelievehowhardthatis con losa, sobrecargado, realmente sobrecargado y al revés.Incluso cuando el gimnasio está lleno, todavía hay muchos espacios para escalar*Las rutas cambian regularmente*El área de ejercicio es un área real de ejercicio (carreras, ciclismo, elíptico y máquinas de remo que tienen mucho espacio, pesas rusas, tontas y tontas, barra, bares de pull up, etc)*una ducha, vestuarios, casilleros, cubos de zapatos, baños súper limpios*clases de yoga*personal increíblemente profesional que usa camisas y camisas de personal yMonitoree activamente a los gymcons:*Una máquina expendedora de bebidas y una máquina expendedora de bocadillos, pero opciones limitadas y efectivo solo*más caro (el pase de día es de $ 17, mientras que RRCC es de $ 15 y NCC cuesta $ 14.);1
¡Gimnasio limpio, atmósfera amigable, excelentes problemas de rutas! Me detuve para subir mientras estaba de vacaciones y no podría estar más feliz con la decisión.Aquí hay algunas razones por las cuales debe escalar aquí: problemas de paredes: principiante - experto en todo el gimnasio ... la mayoría de los gimnasios reservan los voladizos y las paredes inclinadas para problemas más difíciles, pero el refugio tiene mayores bodegas en todo el gimnasio para que aún pueda divertirseProblemas aparentemente difíciles en solo un nivel V2-V3. Staff: Justin me dio un poco de beta en algunas rutas que nunca habría descubierto y el propietario Jeff realmente trabajó uno a uno conmigo brindando consejos sobre la técnica de escalada.Los dos me ayudaron tremendamente a avanzar en la forma en que abordo un problema. Guzo: además de las bodegas limpias y las alfombrillas nuevas, el refugio también tiene baños limpios, fuentes de agua, cubículos, sofás, vestuarios, casilleros, sala de yoga y un gimnasio tradicional completo- Lo tienen todo. Palabra final: Desearía que este gimnasio estuviera en mi vecindario, ¡mi gimnasio local no atribuye!(duh-duhn-tshh);1
Cuando escuché por primera vez que iba a haber un nuevo gimnasio de boulder en Las Vegas, mis pensamientos iniciales eran "geniales ... no serán un buen lugar para entrenar, tal vez verlo cuando llueva y la arenisca está empapada."Luego entré en el refugio y mi mente cambió a fondo. Para llamar a este lugar, un gimnasio de escalada es usar un nombre inapropiado, realmente es una instalación de entrenamiento.Las ofrendas de aptitud física y yoga incorporadas con muy buena configuración de ruta realmente ayudan a llevar este lugar a lo que Las Vegas ha necesitado durante mucho tiempo. Dentro de una semana de apertura, la cantidad de hombres duros locales y mujeres duras que he visto frecuentando este lugar reforzó lo que ya había sospechado.: Este lugar es increíble. Tiene una sensación muy abierta, las paredes son bastante altas y la disminución es una habilidad esencial aquí si valoras tus tamillones.El personal es fantástico como se señaló anteriormente, y la mayoría de las veces usan camisas del personal.La mayoría de los gimnasios de escalada en los que he estado no he podido tolerar la mentalidad y condescendencia de 'Bro' que tienen muchos de los miembros del personal, que está ausente aquí. Estoy de acuerdo en que es un fastidio que las máquinas expendedoras son las únicas opciones de Food Drink Otras Otrasque el agua aquí, también sería bueno si vendieran algunas cosas como tiza y cinta adhesiva ... pero eso es realmente escogido.comentario.Ahora, si tan solo pudiera fortalecerme para poder escalar algunos de esos problemas de V-Thatisreallyfreakinghard ...;1
Encontramos esto a través de Groupon.Es un increíble lugar nuevo para escalar.Está limpio y el personal es muy agradable y servicial.Es principalmente boulder que es una técnica de escalada sin cuerdas.Tienen una pared que puede usar cuerdas, pero esto se usa principalmente para la fiesta de cumpleaños, por lo que si desea usar cuerdas, debe llamar con anticipación.También hay un pequeño lugar para estirar y hacer ejercicio antes de comenzar.Si solo quieres sentarte y ver, tienen 2 enormes sofás en los que puedes relajarte.;1
He corrido en VLK varias veces, y lo disfruto cada vez más.Si su objetivo es lograr un récord personal del curso, hacer un evento memorable para un miembro de la familia o tener un evento de construcción de equipos corporativos, VLK es el lugar perfecto.;1
¡Gran lugar para tener un evento corporativo!También tienen un nuevo restaurante y bar.El personal es genial.¡Recomiéndolo que los revises!;1
¡Me encantó! No sé nada sobre Go Karting, autos, motores, pero mi novio que ama cosas así me trajo aquí para una cita por la noche.Llegamos alrededor de las 10:45 pm del viernes por la noche.Tenían un especial para correr, por lo que el novio pagaba el precio completo y mi costo de entrada era de solo $ 5.Los trabajadores fueron extremadamente útiles.Desde que llegamos tan tarde, éramos las únicas personas allí (excluyendo al grupo en el área de alimentos), así que tuvimos la pista para nosotros mismos.Una cosa que realmente me gusta es que te registres y te registres al ingresar y automáticamente te envían tus tiempos de carrera y el número de colocación a tu correo electrónico junto con darte una impresión.Tuve la mejor noche de cita que llegó aquí.;1
Un colega y yo viajamos por los estados que trabajan para una Ley de Touring Rock N Roll y hemos estado yendo a muchos cursos de karting.Victory Lane es, con mucho, nuestro favorito.Hacemos que sea una prioridad venir aquí cada vez que estamos cerca de Charlotte.El curso es increíble y los karts son increíblemente rápido.Estos son alimentados con gas, no eléctricos.Mucho mejor.El personal es increíblemente conocedor y su cocina nos hizo alimentos especiales.Tuvimos una experiencia tan increíble aquí y definitivamente volveremos pronto.Si viviéramos cerca, estaríamos aquí varias noches a la semana.;1
Fui con algunos amigos laborales en los negocios.¡Buen momento! Es bueno oler los vapores y el caucho y correr con un motor real.He corrido a velocidad K1 y no vence a los motores de gas y el precio de este lugar (quizás 10 dólares más baratos por carrera en AVG).Los monos y el tamaño de la pista y la configuración combinados con lo anterior hacen una gran experiencia para los adultos. También me gusta su idea de membresía si quieres ser competitivo o venir con más frecuencia.No parecía lo mismo en K1 cuando volví a casa.;1
Conoció al propietario durante una sesión de wakeboard en Charlotte el pasado fin de semana y con la lluvia que llegó el domingo, decidió que era una oportunidad perfecta para ver su establecimiento hasta que el clima se aclaró un poco.5 estrellas. Los empleados estaban encima deCosas, el precio era correcto en el dinero (comprar 2 carreras, obtener 1 gratis) y los carros fueron lo suficientemente rápidos como para que el diseño de la pista mantenga las cosas interesantes.Toneladas de diversión, y definitivamente estaría en una liga o similar si fuera un local. ¡He estado en algunas otras instalaciones de karting en interiores en todo el país, y Victory Lane está en la cima de la cadena alimentaria!;1
VLK es un gran lugar para el karting de alquiler.El personal suele ser agradable y amigable para tratar.Con la reciente incorporación de una nueva flota de karts, las cosas son de primera categoría. Manténgase al día con el sitio web y siempre tienen ligas en ejecución, así como eventos especiales de 12 y 24 horas. Traes el dinero, proporcionan el casco,Firesuit y Kart y ¡recientemente viene el entretenimiento! Recientemente llegó la introducción de Pit Road Bar & Grill!Tienen una gran variedad de alimentos legendarios de bar y bebidas para adultos que fluyen en frío.La mayoría de los Barkeeps son amigables y fáciles de tratar.;1
Fui aquí para un evento de la empresa.Todos lo pasaron muy bien.El personal estaba en punto y tenía personalidades divertidas.¡El bar era genial y los camareros eran increíbles!Me gustó que si no te gustan las carreras de Karts, hay juegos como el agujero de maíz, el futbolín y el ping pong.Hay enormes ventanas de vidrio para que pueda sentarse en cualquier lugar adentro y ver las carreras.;1
¡Todos aman la diversión!En F1 Race Factory, la diversión es su enfoque.La seguridad es su Mo.Vine aquí en el otoño del '06 para una función de trabajo.Era un día de construcción de equipos, por lo que, aunque tuvimos que reunirnos en una habitación y "Talk Shop", la gente de la F1 lo hizo muy cómodo y fácil.Nos conocimos en su gran sala (con sofás, mesas altas y amplio espacio) para nuestras reuniones.Los descansos se infundieron con la diversión del equipo.De hecho, tenemos que dividirnos en grupos y desafiarse entre nosotros, mira quién podría ser el equipo más rápido para cambiar 4 neumáticos en un auto de carrera real (pensamiento retirado).Mi equipo se ubicó en segundo lugar.¡Fue genial!Tenemos que hacer una carrera de práctica, y luego dos carreras reales para dejar que nuestro tiempo más bajo califique.La F1 seguramente tendría bocadillos y bebidas a mano después (y antes) en caso de que nos hiciéramos apetito durante el día.El almuerzo también se sirvió aquí.Sabrosas hamburguesas hechas por orden.Después de nuestras reuniones, tuvimos que ir a la pista.De antemano, nos sentamos a través de un breve video de seguridad y una explicación.Luego fuimos equipados para cascos y nos mostraron dónde ocurre la acción.Estaba nervioso.Nunca antes había conducido un kart, y se suponía que eran los go-karts más rápidos en la puerta de Arizona.Uhm, sí.Digamos que no tenía idea de lo que estaba haciendo.Nadie me explicó los pedales, así que asumí que corrían como un auto.Tenía razón.Salí, sin saber realmente cuántas vueltas tenía que hacer o hacia dónde iba.Había muchachos amigables en la pista para saludar las banderas, para "destrozar" por delante, reducir la velocidad o incluso salir del camino de los devils de velocidad detrás de YA.(Obtuve un poco este último). Al último de la carrera, alguien aceleró por mí para colocarme delante de mí.Eso significa que puse el último.Eso está bien.Era mi primera vez allí, y mientras giraba mi auto una o dos veces, y corrí a los costados varias veces, ¡estaba feliz de estar vivo!Para que la carrera sea divertida, F1 nos otorgó premios para el 1er, 2 y 3.También gané un premio, por ser la tortuga en la pista.Eso fue divertido.En general, lo pasé muy bien.Si bien probablemente no volvería a la carrera, volvería a ver a la gente correr o pasar el rato en el área de "cafetería", jugar juegos arcade o comer comida.Definitivamente, este es un lugar divertido para enviar a sus amigos adictos a la emoción y a la búsqueda de amigos.¡También puedes obtener tarjetas de regalo!;1
Coloque rocas, tanto que hacer, los precios son razonables para lo que obtienes, el servicio es excelente.;1
Fue genial que lo pasé genial.Aquí el atenuante fue mi cumpleaños y entré y fui a esta computadora para suspirar, teníamos una habitación reservada para nosotros con algo de comida y la n We Race.Algunos de nosotros corremos en el camino, algunos de nosotros no teníamos licencias y otros no hemos tenido su auto durante mucho tiempo.Entonces, si tienes un gran evento, ¡hazlo esto;1
¡Este lugar es mejor en la noche del Gran Premio, abren toda la pista!;1
¡Este lugar es increíble!La membresía vale la pena.¡Buen trabajo chicos!;1
Autos rápidos.Esperaba que los giros menos agudos los golpearan más rápido.Use un cupón o se le cobrarán precios altos por una vuelta.¡Larga espera!¡Verifique primero y luego vaya de alguna manera mientras espere!;1
Al igual que un grupo de otros revisores, experimenté F1 Race Factory como parte de una actividad de construcción de equipos relacionada con la conferencia para el trabajo.El "edificio del equipo" suele ser el código de "Prefiero golpear lápices afilados en mis globos oculares", ¡pero esta fue una gran excepción!Mucha diversión y el personal fue increíble para acomodar a nuestro grupo. ¡Alimemente recomendado!;1
Lo pasé genial en este lugar (y no solo porque grité el trasero de mi novio, ya sea en la pista ... Bhahaha) de todos modos, nos inscribimos y nos convertimos en miembros más baratos para hacerlo de esa manera si crees que tendrás la necesidad de competir con frecuencia.El miembro cuesta $ 14 y algún cambio y no miembro cuesta $ 20.Te registras, eliges un nombre de carreras que sea permanentemente tuyo para siempre y Eva ... (Sexyspeeder, aquí :)) Obtienes un calcetín de cabeza, tendrás que usar debajo del casco, camiseta gratis si te registras también.Las damas usan zapatos cerrados de los pies ... Tuve que pedir prestado algunos de los que hay y digamos que nunca quiero volver a usar zapatos de alquiler. Puedes competir tanto como quieras, tomar descansos o hacer de forma consecutiva si lo desea.Los domingos combinan las pistas juntas, por lo que es una pista aún más larga.Fue muy divertido, esos pequeños karts van bastante rápido (y se toman muy en serio los golpes muy en serio ... te detendrán y te regañan como un niño pequeño si te atrapan ... Sé porque le dieron a mi novio a hablartambién) realizan un seguimiento de su mejor vuelta y en qué lugar entró y obtienes un papel que registra todo esto ... ¡mi 1 está enlucido en el refrigerador!whoop whoop. Si está buscando una diversión competitiva, pruebe este lugar.También tienen comida, bebidas, pared de roca y arcade.¡También podría ser un lugar genial para organizar una fiesta de cumpleaños para niños también!;1
¡impresionante!Tenía un grupo con algunos amigos laborales.Fuimos en una noche de la semana ... una opción mucho mejor ya que durante nuestras 3 carreras, solo había quizás 5 corredores totales, lo que se presta a mucho más "¡ir rápido!".Estoy seguro de que tiene mucho más ocupado los fines de semana.Me alegro de haber tenido el grupo para las 3 carreras porque el precio normal parecía un poco elevado.Pero todo está glamoroso para el NASCAR en todos nosotros.Ves un video corto, Donn un calcetín y un casco de cabeza y te vas.Los carros son súper rápidos (mucho más rápido que los rinky-dink que teníamos cuando un niño).El frenado y el deslizamiento es muy divertido.Sin embargo, recuerda ... ¡no son autos bumberos!Ellos marcarán y lo eliminarán del curso si abarca descaradamente o continuamente a otros conductores.Porque duele ... me vio tponado por uno de mis compañeros de trabajo y me dolió la espalda durante una semana después.Sirven cerveza y algo de comida básica del bar.Hay una pequeña sala de juegos (piense en la arcada de los 80) y el personal, aunque no parecía estar demasiado cautivado por estar en el trabajo, fueron útiles.¡Tenemos varias groupons más para este lugar y no podemos esperar para volver!;1
Este lugar pone una sonrisa en mi rostro ... de oreja a oreja, bebé !!¡Muy divertido!Sabía sobre este lugar por un tiempo, recuerdo haber escuchado a Carl Edwards hablar sobre ello en la radio hace una vez, hace años.Con mi hermano y mi papá visitando desde fuera del estado hace unas tres semanas, sugerí que lo revisáramos.Qué gran decisión.F1 no es el típico parque de diversiones de Go-Kart, tomemos un par de giros alrededor de la pista y estemos en camino.Probablemente es ese x100.Estoy bastante seguro de que los karts obtuvieron hasta 30-35 mph.El resbalón y el deslizamiento, y la cola de pez constante lo convierte en un paseo en patada.En serio, es un gran momento.No te decepcionará.Lo único negativo que pude entender que la gente que tenga es que los precios son un poco elevados.Recomendaría visitar el sitio web, que a menudo incluye cupones y otras ofertas y membresías.(Además, consulte el sitio web de su calendario de eventos. Tienen diferentes opciones de pista para diferentes días, y tienen carreras de liga que podrían causar conflictos). Personalmente, no me importa pagar el dinero por este tipo de entretenimiento,¡Fue una maravilla!¡Me trajo de vuelta a mis días adolescentes, definitivamente volveré a ver F1!;1
Asistí a la escuela de carreras de 4 días y "me encantó"! Para "cualquiera" que quiera aprender los límites de "cualquier automóvil" en "cualquier situación", los cursos de Bondurant le enseñarán lo que necesita aprender.Asistí a Bondurant. Sin embargo, tenía autos de carreras, sin embargo, sin duda ... si usted, su familiar (que mabie, un conductor de pánico), conductor adolescente ... cualquiera se beneficiaría de los cursos en Bondurant ... incluso la introducción.a las carreras. Los instructores que encontré muy útiles y tuve la sensación de que cualquiera de ellos estaría seguro de enseñar a 'cualquiera' cómo conducir y cómo manejar un automóvil ... en el que Heshe puede traducir las habilidades aprendidas a cualquierauto en la carretera. Han pasado unos 6 años desde que completé el curso y todavía es memorable para mí ... y definitivamente volverá cuando tenga el dinero para competir nuevamente.Gracias Bondurant por tener una escuela maravillosa con instructores positivos, conocedores y serviciales.;1
Recomiendo encarecidamente tomar este curso.Puede ser costoso, pero es difícil poner un precio a las habilidades de conducción que podrían salvarle la vida o la vida de sus amigos de sus amigos.Por cuánto tiempo pasamos en autos, seguro que no está de más tener un comando superior de su vehículo. Aprendí mucho en mi curso.Por ejemplo, aprendí sobre ponderar los neumáticos individuales de mi automóvil, particularmente a través de un turno.También obtuve la experiencia de salir de un "giro negro".Seguro que las probabilidades de entrar en una situación como esta son bajas, pero me gusta pensar que permaneceré tranquilo y devolveré mi vehículo a un lugar seguro si alguna vez me encuentro en esta posición.Además, ¡es divertido!Todavía pienso en las habilidades de Bondurant hoy, años después de tomar el curso, y espero poder volver a hacer el programa en otros 10 años más o menos.¡Muy recomendable!;1
Entrenar en Bondurant no es una broma de juego de juego.Hay un tiempo serio en el aula para aprender teoría seria, inicios tempranos, largos días y pruebas exhaustivas. He realizado otros cursos de conducción avanzada de alto rendimiento antes.Pero este fue, con mucho, el más técnico y exigente. Hice un curso de 4 días que creo que costó alrededor de $ 5000 (alguien más pagado).Basado en lo que puedo hacer en un automóvil ahora, eso se siente como una ganga.La mejora más valiosa en mi conducción es una conciencia mucho más mayor de la dinámica del vehículo.Puedo "sentir" la distribución de peso de mi vehículo cambia ahora a medida que cambio de velocidad y dirección.Después de conducir los vehículos Bondurant, el mío se siente como un bote, pero puedo conducirlo mucho mejor.Y si alguna vez tengo que hacer un reverso 180 a 40 millas por hora, no hay problema.También conoces gente realmente genial en el curso.;1
Mi esposo pudo ir aquí por una experiencia.Le encantó absolutamente.Pasé el rato en las líneas de lados y lo vi pasar un buen rato.Me puso nervioso lo rápido que iba, e incluso estaba teniendo dificultades para atrapar su igualibrio cuando terminó.¡Regresaría de nuevo en un latido de corazón!;1
Tomé el curso de carreras de ruta de Grand Prix de 4 días y, realmente, la mejor manera de poner frase es "No sabes lo que no sabes".Pensé que sabía lo que estaba haciendo, pero realmente no lo hice.Sin embargo, ¡no lo sabía!Me rompieron y me volvieron a construir con todos los métodos correctos.No puedo decir lo suficiente para el programa y los instructores. Si tiene preguntas sobre cuán buenos son en realidad, vaya a los foros de Corvette y prepare las reseñas que las personas les han dado, de los propietarios de Corvette reales y aficionados.¡ATRÁS!;1
Tuve la suerte de venir aquí con un gran grupo de amigos y familiares para correr Corvettes y Go-Karts.Me han encantado Corvettes durante mucho tiempo y esta fue la primera vez que realmente pude montar en uno, ¡pero hola también tengo que conducirlo!¡Qué experiencia!Me sentí como Danica Patrick.Los go-karts daban un poco más de miedo, pero tal vez solo tenía demasiada competencia.¡Sí, eso es todo!Yo era una de las dos chicas y había como 10 chicos con nosotros.Pero en serio fue un día muy divertido.Si tienes la oportunidad de ir, ¡no dudes!¡Golpea el pedal de gas y vete!;1
La revisión de Billy N cubre los detalles muy bien para el curso de Grand Prix de 4 días, por lo que no los volveré a escribir.Una cosa que agregaré es que los ejercicios en los primeros dos días son aplicables tanto al resto del curso como a la conducción de la calle, por lo que definitivamente valen el tiempo dedicado a ellos. Desde mi experiencia con el calor en la pista, Don '¡Dudé en tomar un descanso cuando lo necesite, hay mucho tiempo de asiento en el curso! Desde el momento en que entras hasta el momento en que te vayas, todos son profesionales y relajados para asegurarse de pasar un buen rato y aprender todopoder.¡Gracias a Brennan, los instructores William y Robert, Marissa en el escritorio y, por supuesto, Bob Bondurant por ejecutar una gran semana para mí y el resto de nuestra clase!;1
Bondurant School of High Performance Driving - 5 estrellas: aunque ha pasado algún tiempo desde que estuve aquí, sentí que realmente merecía una revisión.Esta fue una gran experiencia.Trabajé en una compañía donde tratamos de tener algo especial que hacer cada año con la gente superior, una especie de proyecto de construcción de equipos que también podría ser muy divertido ... Elegimos Bondurant Racing School un año.Si bien los programas y los automóviles cambian en la Escuela Bondurant de vez en cuando, cuando fuimos todo fue Ford y tomamos el curso de especialidad del Gran Premio de 2 días.Nuestra introducción fue la misma que otros han mencionado ... Llegamos a la pista de 15 giros y lo primero que hace el instructor después de salvar a Hello nos pone en una sin pretensación de una camioneta de pasajeros de 15 asientos para conducir por la pista y ver lo que nosotrosEstaría aprendiendo durante los dos días ... o eso dijo.Nos pusimos los cinturones de seguridad y luego nos condujo bastante rápido ... Coloque de lado a lado en los asientos (memorando a archivo, no pases la noche anterior cargando en celebración durante el primer día porque necesitarás todoTus sentidos) ... y luego lo condujo nuevamente en su extremo superior para mostrarnos qué tan rápido se puede conducir si tienen el control ... qué gran introducción al curso.Ahora tuvimos nuestro desafío para el evento de dos días.Pasamos medio día en el aula aprendiendo la física de la conducción de alto rendimiento: dónde entrar en un turno ... cuándo frenar ... cuándo bajar y sobre el acelerador ... las diferencias de manejo entre la tracción delanteraautos y máquinas de tracción trasera.Luego salió a la pista de skid para sentir la física (el instructor usó los Outiders (LIBERS) en un automóvil para levantar diferentes esquinas a alta velocidad, el desafío era ver qué tan rápido se podía hacer círculos o figura ocho antes de perder el control de control.Hicimos esto juntos y luego uno por uno con el instructor, por lo que tuvimos mucho tiempo personal uno a uno (memorando para archivar - dramamine).Después de eso fuimos a un curso de slalom donde comenzó como un solo carril y divididos en una Y, cada uno controlado con una luz de parada.Al comienzo del curso, nos invitaron a ver cuánto giro de la rueda podríamos generar al comenzar, de hecho, nos acumularon y, por supuesto, con neumáticos de alto rendimiento fue difícil obtener mucho giro ... pero lo hizo.Obtenga nuestra velocidad para esta lección sobre la Strip.El desafío aquí era acercarse a las luces lo más rápido posible y golpear los frenos en un punto marcado, y dirigir el automóvil hacia el carril con la luz verde, que no apareció hasta el último segundo.La lección fue que puedes dirigir un automóvil incluso cuando estás en un bloqueo de freno de ABS completo ... algo que realmente no sabes hasta que lo pruebes.Fin del día uno. Dos días dos estaban principalmente en el curso de 15 giros.Nos atacamos en nuestros autos y salimos uno por uno con el instructor nuevamente, por un poco de tiempo personal la primera vez en el curso.Después de que cada uno había hecho esto, cada uno tuvo la oportunidad de tener el curso para nosotros mismos y ver qué tan rápido podríamos moverse sin competencia.Después de eso, nuestro grupo recibió acceso para competir entre sí (puede comprar un seguro para pagar cualquier daño que cause).Nos habían dado las reglas del curso de antemano, por lo que competir entre sí era muy divertido y no peligroso.Esta fue probablemente la más divertida: la oportunidad de poner en práctica todo lo que habíamos aprendido hasta ahora.Terminamos el día con la oportunidad de conducir autos con ruedas abiertas en la pista de habilidades y luego en el curso de carretera.La diferencia entre los dos tipos de autos de carrera fue increíble y divertida de intentarlo.Entrar en los autos de ruedas abiertas es un poco claustrofóbica en la medida en que usa un casco con FaceMask en este equipo y la cabina es un ajuste apretado.La escuela Bondurant es costosa (de $ 500 a $ 5,000 por persona, dependiendo de lecciones y días) pero toneladas de diversión.Es un gran evento que ver con un grupo.Solo asegúrese de que le guste el olor a aceite y escape y giro girar los neumáticos: esta es una empresa de carreras y todos los olores con los que te encontrarás constantemente te recuerdan.Pero fue una experiencia singular poder arrancar los neumáticos de un automóvil y conducir todo.Grandes lecciones en seguridad y cómo conducir rápido y de manera segura.;1
Tomé el programa de carreras Grand Prix de 4 días.Excelente y seria preparación de carreras.La teoría de la raza y el control de automóviles se enseñan en el aula y te perforan en la pista.Realiza ejercicios repetitivos para aprender Heeltoe Sifting, maniobras de evitación de raza de emergencia y ejercicios de Apex.Se celebraron carreras oficiales entre nuestro grupo, donde tuvimos que reaccionar correctamente a las banderas lanzadas.Los instructores son corredores y muy buenos, califican su rendimiento a diario.El 80% de mi tiempo lo pasé en la pista en el automóvil, mucho tiempo de asiento. Un par de chicos trajeron sus paseos personales (Ferrari, Aston Martin) y trabajó un trato para llevarlos a la pista, increíble.Me alojé en el fantástico Sheraton Wild Horse Pass Resort & Spa, justo al otro lado de la calle de la pista de carreras. Mis habilidades de conducción aumentaron dramáticamente y fue el mejor momento que he tenido.Muy recomendable;1
Hice la clase de Gran Premio de 2 días, y aunque desearía que hubiera habido más tiempo en el camino, la experiencia fue increíble.Las habilidades aprendidas en todos los ejercicios permanecerán conmigo para siempre, y eso es lo importante.Los instructores son geniales, muy pacientes y no te apresuren en absoluto.Quieren que mejores tus habilidades y no te hará sentir como un idiota si no lo obtienes de inmediato.;1
Fuera de la tira es un gran lugar para que los niños pongan pedal al metal.Una pista de kart para los pequeños, dos para niños mayores y otra para más de 16 años. Parece que tienen una serie de fiestas de cumpleaños para niños aquí, pero no pagan esa mente porque la acción está al aire libre.Mire en What's On Mag (disponible de forma gratuita en hoteles) para un cupón que vale 1 viaje gratis si compra 2. Necesitará un auto de alquiler para llegar aquí porque está a unos 15 minutos del Strip.;1
Era bueno que este lugar fuera un lugar que participara con el Power Pass de Las Vegas.Estar de vacaciones me gusta encontrar ofertas que me mantengan con un presupuesto, especialmente con 2 niños.El Power Pass incluyó 2 boletos de viaje, 6 fichas, una pizza de tope de 1 tamaño personal y una pequeña bebida.Debido a que tuvimos varios días en la potencia, pase, se restablece a la medianoche y puede hacerlo de nuevo.A mis hijos les encantó tanto que fuimos 2 noches seguidas.Me salvó en la cena las dos noches desde que venía con comida.La pizza era bastante buena, el queso era pegajoso y la corteza no estaba empapada.A los niños les encantaba competir entre sí y también duró un tiempo.Definitivamente volver aquí de nuevo en nuestras próximas vacaciones.;1
Así que he vivido en Las Vegas durante unos 10 años y he estado en el Mini Gran Prix de Las Vegas un montón de veces.Disfruto llevando a mis hijos y a los invitados de la ciudad a viajar y jugar en la sala de juegos.Es un lugar divertido los fines de semana con el zumbido de toda la actividad.Tuve algunos amigos en la ciudad el fin de semana pasado y querían hacer algo relacionado con "antihoradas", ya que habían estado haciendo todos los espectáculos y atracciones.Sugerí el LVMGP y nos lo pasamos genial.A mis amigos les encantó el lugar y aterrizamos pasando unas 4 horas allí simplemente haciendo un tonto y actuando como niños.Tienen una increíble máquina de algodón de azúcar automatizado que tienes que probar. Aunque íbamos a estar allí durante una hora de una hora, pero aterrizamos allí hasta la hora de la cena.Trabajamos un poco de apetito y después de mirar el menú pensó que le daríamos una oportunidad.¡Escucha, Las Vegas Mini Gran Prix tiene un menú increíble!Si hay una categoría para "la pizza más sabrosa y menos grasienta que he tenido, votaría los tops LVMGP. Su pizza de aderezo de 16" 1 de 16 "es asesina y con solo $ 4.99 con un mensaje de texto en el trato ... es aún más delicioso.Tienen alitas de pollo horneadas y costillas de barbacoa que están fuera de este mundo.Tierna, jugosa, ¡guau!Honestamente, nunca esperé que fuera de esa gran calidad detrás de ese mostrador.Es un secreto oculto y lo recomiendo.Me llevó 10 años finalmente probar su selección. Si quieres pasar un buen rato, pasar un poco de comida y actuar como un niño durante unas horas en Las Vegas Mini Gran Prix es una excelente manera de hacerlo.Sugiero usar su programa de texto ya que tienen buenos cupones.Texto "LVMGP" al 62411 para especiales semanales actualizados.También puede encontrarlos en línea en www.mobilecoupons.com;1
Ve a los karts y la montaña rusa para niños.Yay ,,, Pizza deliciosa y creo que $ 5 grandes durante la semana.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
Estábamos buscando go karts en Las Vegas para nuestro viaje.Como tuvimos a nuestros 2 niños con nosotros, era difícil encontrar un Kart de 2 plazas o uno que puedan conducir.¡Estaba buscando en Internet y me encontré con este lugar!¡Estaba a solo 15 minutos de la tira!¡No está mal en absoluto!Fuimos un miércoles temprano en la tarde, así que estaba totalmente vacío.¡Tienen este pequeño photobooth genial en el medio donde puedes tomar fotos gratis y publicarlas en tu Facebook! ¡Tenían go karts, especialmente para niños!Mis hijos se divirtieron mucho.¡Entonces, en la parte posterior, tienen los karts adultos Go Go Karts que a mi esposo y su cuñada amaban!¡Fue tan divertido que también tengan otros pequeños paseos!;1
Si está buscando un centro de entretenimiento divertido, limpio y bien mantenido con juegos de arcade, comida, paseos y cuatro pasos de carreras diferentes, ¡esto es todo!Pasamos un momento increíble con los autos Sprint, los GO Karts y los juegos Arcade.Mi hijo tenía un problema menor que requería atención por parte del personal de mostrador y fueron increíblemente amables, complacientes y comprensivos.¡Gracias al personal de LVMGP para pasar un buen rato!¡Volveremos!;1
¡Lindo!¡Nos divertimos mucho!;1
Compré el pase de 1 hora por 20 $ y terminé comprando 3 más porque las carreras intensas y el orgullo de no perder me mantuvieron a mí y a mi hermano corriendo una y otra vez. Si un adulto es imprescindible correr en los carros adultos allí yrápido;1
Mi familia lo pasó muy bien.Tienen 4 pistas de carreras.Los autos pueden ir bastante rápido.Las personas con las que corríamos eran competitivas y amo un espíritu competitivo.Volveremos la próxima vez que visitemos Las Vegas.Además, la pizza era barata y sabía bastante bien.;1
Buenos tiempos.¡Los niños se divierten, los adultos se divierten!A menos que estés allí con niños ...;1
Descubre su corredor interior aquí.Usted puede adaptarse (opcional) y usar una cepillo para el cuello y un casco (una visita obligada) y causar todo tipo de estragos en esta pista, aunque no se permite los golpes.El golpe es para los conductores menos calificados de todos modos, solo estás aquí para competir y probar tus habilidades contra la competencia y eso solo se suma a la diversión.Estás cronometrado, hasta las vueltas más rápidas y lentas y se le dio una hoja de clasificación después de cada carrera.Puede ser un poco agotador hacia el final, pero es un buen entrenamiento y querrá experimentar la adrenalina nuevamente.Era honestamente, el mejor momento que tuve en Las Vegas.;1
Mierda santa.Realmente no esperaba mucho de este lugar basado en su configuración de pista relativamente simple.Fui con cuatro amigos en medio de una despedida de soltero y no podría haberse divertido más.Mis únicas otras experiencias de karting han sido en el anillo de velocidad (ahora cerrado) y Gokartracer.Las diferencias 1) los trajes de carrera opcionales (abandonados después de la primera sesión).Hace que las carreras menos fatigantes y sabes quiénes son todos los demás al instante.2) Excelente ventilación.Cuatro fanáticos enormes en un extremo de la pista, cuatro puertas de garaje enrollables opuestas se abren parcialmente.3) Vehículos bien ajustados.A pesar de los enormes y desgarbados tanques de gas entre las piernas de los conductores, los carros se aceleraron y manejaron sin problemas.Estoy seguro de que el motor trasero ubicado ayudó con el manejo bastante neutral, aunque ha conducido 3 autos diferentes, cada automóvil tenía su conjunto único de peculiaridades de manejo.4) Golpes.No estábamos paranoicos por ser expulsados ​​después del golpe inicial.De hecho, cuando demostramos que sabíamos lo que estábamos haciendo (no empujamos a nadie con un accidente irrecuperable), nos permitieron conducir al último desatendido sin supervisión. Sabes que te estás divirtiendo cuando no quieresel conductor afuera ...;1
Tuve el mejor momento en Fast Lap.El servicio al cliente aquí es excelente.Debido a que teníamos un grupo de ocho, se envió convenientemente un servicio de transporte para recogernos en nuestro hotel.Después de completar algunas exenciones y ver un breve video instructivo, la diversión realmente comenzó.Tenemos que usar trajes de carreras.Son opcionales, pero es mucho más divertido usarlos y entrar en ese espíritu de carreras.Agregue su calcetín, guantes, abrazadera y casco del cuello y estará listo para correr.Por $ 62 por persona, obtuvimos tres calores de 15 vueltas.Los dos primeros fueron calefacción de calificación rápida.El calor final fue una carrera completa con un inicio tradicional de carrera 3-2-1.Los karts fueron, con mucho, los más rápidos que he conducido en un lugar como este.Era una prisa adrenalina, persiguiendo autos frente a ti e intentando pasarlos.Después de cada carrera, se proporcionan impresiones que muestran momentos de vuelta por vueltas y otras estadísticas de carreras útiles.Cuando terminamos, el servicio de transporte acababa de llegar para llevarnos de regreso a nuestro hotel.No puedo esperar para ir de nuevo.;1
Bogo = $ 12.50 por persona!Sin impuestos, no hay nada adicional ... ¿Desde cuándo puede obtener una carrera completa (10 minutos) por ese precio en el Área de la Bahía, otorgó que es Vegas y fuimos un lunes, la pista estaba básicamente vacía, excepto otra pareja allí?Vimos una regla de seguridad de un minuto y teníamos la opción de ponerse el mono.Pero en serio, ¿quién en sus mentes correctas querría ponerse monos apestosos que se usaban y probablemente no lavados de manera consistente, ya sea que la pista era simple, pero lo suficientemente divertido?al menos).¡Tal vez sea el golpe de Vegas, pero todo es más barato que en el Área de la Bahía! Para aquellos de ustedes que están hartos de la tira y el humo y no quieren hacer nada que sea "Vegas típico", pero quierenPara que su adrenalina bombee, ¡este es el lugar para ir!;1
Esta es, con mucho, la mejor pista de go-kart en Las Vegas.Karts con gas, no eléctricos como las otras pistas, te dan esa sensación de carreras reales.Son mucho más rápidos que la pista, por lo que realmente tienes que conducir.No puedes simplemente atacarlo todo el camino como en las pistas de carreras de niños: este lugar es para adultos que quieren actuar como niños por un tiempo, no para niños pequeños de nariz mocos.Perfecto para todos los niveles de habilidad (no demasiado fácil o demasiado difícil) y es una gran explosión para su dinero.Casi en cualquier momento que tengo amigos o familiares que me visitan en Las Vegas y piden hacer algo no tradicional (es decir, no apostar, ser destrozado, golpear los clubes de striptease o pasar horas arrojando comida por la garganta en un buffet). Los llevo a rápidamente-Regazo.Ni una sola vez a nadie que haya tomado no haya sido completamente impresionado y lo haya pasado muy bien.Es una maravilla, ¡pruébalo!;1
Llevé a mi novio aquí en una cita sorpresa.No tenía idea de a dónde íbamos porque el lugar está ubicado en el paraíso justo antes de que el camino se convierta en un callejón sin salida.Una vez que nos convertimos en el estacionamiento, dijo: "¡Fast Lap, Dios mío, vamos a dar una vuelta rápida! Mis amigos en el trabajo me han estado contando sobre este lugar. ¡Esto es increíble!" Entramos y fuimos recibidos por unMujer en la recepción.Le mostramos nuestro cupón para 2 carreras para 2 personas y nos hizo llenar una exención (es cuando sabes que las cosas están a punto de ponerse intensas).Luego nos trajo a la trastienda donde tuvimos que ver un video breve sobre precauciones de seguridad y reglas de vuelta rápidas.Después de que terminamos con eso, ponemos nuestras pertenencias en un pequeño casillero y nos adaptamos en algunos monos de kickass.Me sorprendió gratamente ver que tenían uno que no fuera ginmo en mí, ya que yo tengo menos de 5 pies.Una vez que fuimos adecuados, fuimos al área de carreras, nos subimos a nuestros cascos y guantes, y esperamos para que nos llamen para nuestra primera carrera.No había nadie más allí en ese momento, así que solo Don y yo nos llamaron.Nos dieron collares de cuello para una protección adicional y se nos asignaron dos carros.Me alegré de que no me hicieran entrar en un carrito de tamaño junior, ya que no llegué a las 60 pulgadas.Requisito para un carrito de tamaño adulto (tal vez simplemente asumieron que no era tan corto), ¡pero tuvieron que poner dos almohadas en mi silla para poder alcanzar los pedales!Una vez que despegamos en el regazo, Don inmediatamente se acercó mucho a mí.Supongo que soy demasiado piloto paranoico para realmente competir aquí, pero disfruté revisando todos los giros y vueltas de la pista, a pesar de que Don me superó como 3 veces, literalmente.Ni siquiera hice un seguimiento de cuántas veces dimos la vuelta en el regazo, pero parecía que duraba 10 minutos más o menos.La segunda vez que llegamos a la pista, también había otras cuatro personas corriendo.Todos despegamos y casi me quedé en cuarto lugar todo el tiempo.Realmente no disfruté la carrera con tanta gente tanto como con solo Don y yo porque sentí que estaba en alto riesgo de chocar con otra persona, así que nunca traté de pasar a nadie.Sin embargo, Don dijo que prefería la carrera con tanta gente, porque era un desafío.Supongo que eso te dice quién es más bally entre nosotros dos.En general, me encanta este lugar.El personal es muy servicial y conocedor, la pista es entretenida, el lugar está muy limpio y la experiencia es estimulante.Le recomiendo que revise este lugar.Parece que hay muchas grandes ofertas para este lugar en este momento en diferentes sitios web, ¡así que consigue mientras aún estén disponibles porque no te decepcionará!Definitivamente acomodan sus necesidades aquí;1
862011 Esta fue mi segunda visita a Fast Lap este año y definitivamente no decepcionaron! Pros: Abierto tarde (hasta las 11 p.m.) la mayoría de la semana Amy -Fatuly Staff StailLas viseras de casco necesitan están rayadas, así que llevé al hermano de mi novia aquí para su cumpleaños y estaba súper muerto.Me sorprendió teniendo en cuenta que era un sábado por la noche.Podría haber jurado que iba a estar lleno (totalmente mal ... éramos los únicos allí).Había comprado 2 carreras para cada uno de nosotros.Como éramos el único allí, el trabajador que ejecutaba la pista nos dio la opción de hacer una carrera de 20 minutos o las dos carreras típicas a 10 minutos por pieza.Recomendó hacer la carrera de 20 minutos, ya que permitiría dominar todos los giros y darnos la oportunidad de conquistar la pista.Pensé que era una oportunidad increíble para hacerlo y eso es lo que hicimos.Terminó superando la primera mitad de la carrera, pero terminé primero al final.Información y consejos: si nunca ha estado en la vuelta rápida, prepárese trayendo su licencia de conducir y completar una exención antes de comenzar.El siguiente paso es ver un video de seguridad de 2 minutos.Es un poco cursi, pero su atención es necesaria.Después de hacerlo, le recomiendo que use el baño si es necesario.¡No querrás adaptarse y luego tener que usar el baño 2 minutos antes del tiempo de carrera!Me encanta vestirme.Creo que es parte de la experiencia.Conseja en su elección de rojo o negro.Después de pasar por el segundo juego de puertas, tiene otro equipo de seguridad para ponerse (no en este orden, ja): casco, calcetín, guantes y guantes de carreras (opcional al igual que el traje de carrera).No olvide recoger su papel, que rastrea su mejor tiempo, la vuelta más rápida, velocidad máxima, etc., etc. Manténgalo para alardear de los derechos y tomar una foto con él en el podio (verá el podio).Totalmente impresionante.Más aún si tenían cascos con visores que no estaban rayados.Si tiene su propio casco, puede traer ese.No olvides ver la pared de la foto en la oficina y ver qué celebridades han corrido las pistas de Fast Lap.Definitivamente recomendaría este lugar.Aunque es divertido familiar, no lo recomendaría para los niños más pequeños.Pude ver cómo podría ser peligroso ... y no pienses que eres demasiado viejo para divertirte en Fast Lap.¡Eso es una tontería y una señal reveladora de que probablemente tenga miedo de poner el pétalo en el metal!;1
Me encanta este lugar, incluso hasta los trajes de carrera cursi que te hacen usar. Siempre me pregunto cómo se sintió pasar 50 mph alrededor de una pista interior y la deriva en un pozo de go kart, entonces este es el lugar para ti. Fui con alrededor de las 8pmun jueves por la noche.Había una despedida de soltera allí, así que había unos 10 de nosotros en la pista.Pero, ¡fue una explosión de extraños completos!El personal aquí es maravilloso, debes ver un video de seguridad y adaptarse en trajes de carrera, también te proporcionan un cuello, aparato ortopédico y casco.¡Debe intentarlo!;1
Este lugar tiene karts realmente rápidos ... ¡mucho más rápido que el que hice en Daytona 0_0!¡Obtuve el acuerdo Groupon para 2 personas, 3 carreras por persona por $ 49!¡Qué trato!Sin embargo, tuve que esperar alrededor de 1,5 horas porque todos estaban usando sus groupons ... Antes de mi carrera, fui testigoen su kart.Maldita sea ... ese niño no se puso el casco correctamente y se aceleró en lugar de frenar en el turno ... también parecía demasiado alto para el kart ... era bastante alto.Después de ver eso ... siempre tuve miedo del primer turno ... mientras todos los otros turnos fui imprudente. Después de mi primera carrera, ¡mis manos estaban entumecidas!Fui más imprudente la primera vez ... la segunda carrera, embistí a un chico [que luego tuvo problemas con su kart bc de mí] y comencé a oler gas, así que tenía miedo de explotar.Este lugar es increíble, excepto por la larga espera.Definitivamente haría esto de nuevo !!!;1
¡¡¡Guau!!!súper rápido y divertido !!!;1
Es como la mayoría de los lugares de diversión familiar, pero parece tener mucho más.Tenía golf en miniatura, jaulas de bateo, go karts, barcos de parachoques, juegos de arcade * y * voleibol de sandbeach y un campo de prácticas.La mejor parte de las camisetas automáticas que se le ocurren tu pelota y el hecho de que las bolas se cargan.No más llevar un cubo para el verdaderamente perezoso,) En general, también parecía bastante limpio.No comí allí, así que no puedo decir mucho sobre la comida.;1
Tomé a mis hijos hace un tiempo y me encantó !!;1
¡Dios mío, este lugar es muy divertido!Vinimos aquí para una ronda de mini golf y todos lo pasamos muy bien. Elegimos el curso de ilusión óptica y definitivamente fue desafiante, pero en general muy divertido.La próxima vez, quiero probar el rebote de Bungee e ir a las jaulas de bateo. ¡Este es un lugar muy divertido para traer a la familia, amigos o una cita!;1
Um ... diversión !!!¡Y asequible!Tomé a mi sobrino de 4 años aquí, para montar los "autos de carrera rápida" y ¡le encantó!La pista de Go Cart es divertida como puede ser, y los 2 personas Go Carts incluso tenían un segundo "volante" que podría fingir usar (otros carros de Go no siempre tienen la segunda rueda, y se toma muy en serio la dirección).De todos modos, también hicimos los barcos de parachoques, ¡y fueron igual de divertidos!Los tiempos de espera en la fila eran nulos, y los precios son baratos.¡Recomiendo encarecidamente este lugar!No puedo esperar a ir de nuevo.;1
Me encanta Crackerjax, ¡porque es muy divertido!Tenía un fuerte deseo de ir a algunas jaulas de bateo, porque por alguna razón, solía ir mucho cuando era niño cuando vivía en AZ.Además, ¿por qué no te gustará o tal vez solo soy raro?Pero, de no manejar un bate en casi 10 años, ¡no fui medio malo!Aparentemente era tan bueno que este pequeño niño de 5 años comenzó a mirarme, llamó a su padre para mirar, me dijo lo impresionado que estaba y luego me dio un máximo.Um Impresionante definitivamente lo más destacado de la noche.Es un poco triste que me haya sentido tan feliz de que un niño pequeño me diera un máximo, pero bueno, fue genial.También decidimos hacer los barcos de parachoques y los go karts.Mi novio consiguió que mi madre y su novio hicieran los go karts con nosotros, lo que ella no solía hacer.Súper divertido!Tenía miedo de hacerlo, ya que ni siquiera he conducido un automóvil en 6 años, ¡pero fue muy divertido!Terminamos haciéndolo 4 veces más.;1
Tengo una obsesión de rango de manejo.El rango de dos pisos es increíble, ¡sin mencionar que el piso inferior reemplaza automáticamente la pelota después de golpearla!¡Siempre vengo aquí un día libre!;1
Mi familia tuvo una tarde increíble montando los carreras una y otra vez con el pase de cuatro horas.Pero la mejor parte fue el personal, que nos ayudó a encontrar nuestras llaves que habíamos perdido en los carreras de Go.El gerente Dawn Rae hizo que su tripulación pasara una hora buscando en el transporte de 20 autos y finalmente encontró nuestras llaves.Ella fue más allá y nos ahorró tanto dinero y estrés y salvó nuestras vacaciones.¡Gracias!;1
Crackerjax es ideal para los niños,grande y pequeño.Mi hijo y yo comenzamos en las jaulas de bateo donde tienes una variedad de jaulas para elegir de: 35 mph a 70 mph.Estábamos visitando el área para asistir a los entrenamientos de primavera de SF Giants, así que usamos sus murciélagos y cascos.No es el mejor equipo pero hizo el trabajo.$ 1.50 por 18 bolas es mucho de donde somos, por lo que no tuvimos quejas.Luego, nos fuimos a los karts.Otro valor tremendo.Tienen brazaletes que puede comprar para paseos ilimitados de los karts, botes de parachoques y mini golf por $ 25 (fines de semana), pero nos decidimos por el boleto de viaje único de $ 6.50.Te dan unos 10 minutos de diversión desenfrenada de go-kart.El arcade tiene juegos de arcade de estilo más antiguo, pero no tuvimos ningún problema con el juego de baloncesto, el skeeball, el juego de fútbol o el juego de cuerda de salto que nos mantuvo ocupados durante una hora hasta que nos fuimos a almorzar.No tuvimos tiempo de caminar hasta el campo de manejo de golf, de lo contrario probablemente podríamos haber pasado fácilmente otra o dos horas en las instalaciones.Tienen algo para todos.;1
Mi novio y yo vinimos aquí un jueves por la noche alrededor de las 8:30 p.m. para una noche de cita espolones y no podría haber quedado más impresionado.Los precios fueron muy razonables, ¡y todo el lugar fue muy divertido!Pagamos por las pulseras ilimitadas (que puede obtener un cupón por hacerlos $ 15 EA) que le brinda acceso ilimitado a los barcos de parachoques, mini golf y hipódromo durante cuatro horas.Estuvimos allí solo por 1,5 horas hasta que el parque cerró y recuperamos nuestro dinero x2 considerando los precios de cada una de las atracciones solo.Dimos la vuelta a la pista de carreras, creo que 5 o 6 veces, jugamos 18 hoyos completos de mini golf y fuimos a los barcos de parachoques.En general, lo pasamos muy bien y volveremos!;1
A nuestros hijos les encanta este lugar.Ambos tuvieron fiestas de cumpleaños aquí y los niños se divirtieron mucho.Pensé que las fiestas tenían un precio razonable.Vaya a karts para niños grandes y más pequeños, golf en miniatura, jaulas de bateo, barcos de parachoques, salas de arcada son solo algunas de las cosas que ofrecen.;1
¡¡GUAU!!Me acabo de mudar a Las Vegas y soy un gran fanático de las carreras.En el último mes he visitado tres pistas de carreras (mini Gran Premio, position de la vuelta rápida y pole).El Gran Premio es más un lugar para niños pero es divertido si tienes menos de 10 años. La vuelta rápida era un vertedero, ni siquiera podía quedarme de pie para quedarme y correr, ya que parecía que estaba más de 100 grados en el edificio y el olor a escape me hizomareado.También fui a la pole position, que fue muy genial.Los autos son eléctricos y el lugar está con aire acondicionado, por lo que solo me hizo quedarme.Fui un sábado y estaban muy ocupados, tuve que esperar 45 minutos para correr, pero valió la pena la espera.¡Los carros son rápidos!El edificio es como un museo con todo tipo de memorbailia de carreras, muy bien hecho.El día antes de que estuve allí, leí que George Lucas estaba allí, si es lo suficientemente bueno para el creador de Star Wars, entonces es perfecto para mí.¡Ir a la pole position!;1
¡Adictivo! Golteo interior a altas velocidades.Dan una impresión completa de su éxito.Puede medir la mejor vuelta, progresar sobre la carrera de 12 vueltas, etc.;1
4.5 .5 Desactivado para neumáticos de culo duro. Esto es increíble: nunca he estado gokart, a menos que cuentes Mariokart. Déjame decirte que esto no es nada como Mariokart.Estas cosas van a algún lugar alrededor de 60 mph, y mi mejor tiempo alrededor de una pista de 14 millas fue de 1:27.¡Sí, minuto y 27 segundos!Whoo! Deslizar es fácil de hacer con sus neumáticos duros, pero en serio, ¡esto requiere renunciar a todos los miedos y llevar sus habilidades de conducción al extremo!Hay muy poco riesgo. Si eres un adicto a la velocidad como yo, tienes que hacer esto.Por cierto, con un grupo, son 70 dólares, se usa el salón (y su Wii), una camiseta, bebida gratis y 2 veces.Además, puedes competir con tus amigos.Estábamos allí para una despedida de soltera y tuvimos 13 personas.;1
Gran experiencia de carro interior con un poco de tecnología para arrancar.Realmente impresionado con las carreras cronometradas y una impresión bastante completa para cada corredor al final de cada carrera para ver cómo se comparan entre sí, así como para aquellos que han corrido esa semana en particular.¡Realmente una experiencia increíble y recomiendo si tiene transporte para llegar a este lugar!;1
Este no es tu lugar tradicional de go karting.¡Los karts de la pole position son go-karts en esteroides!Tiene autos eléctricos rápidos, cascos y vueltas cronometradas.La conducción es tan grave que tienes que ver un video y firmar una exención antes de que te dejen entrar en la pista.¡Este lugar es increíble!¡Con mucho, la mejor experiencia de karting que he tenido!;1
¡Muy divertido!¡La aceleración es genial!¡Genial para ir con un montón de amigos!¡La única advertencia es que es un poco caro y la carrera es demasiado corta! ¡Pero debes ir allí!En serio, ¡es una gran experiencia de carreras!;1
Este lugar vale la pena los $ 30.Para su primera vez, ingresa un nombre de usuario que usará cada vez después.Puede ingresar cualquier nombre del controlador que desee, así que no ponga algo aburrido como ... su nombre.Puedes nombrarte cualquier cosa.He visto "Beatbyagirl" y "The Stig".Lindo.Antes de presionar la pista, te hacen ver un video instructivo de seguridad.Es muy breve, no te preocupes.Y luego ... siete minutos de furia.Los carros van bastante rápido.He oído que alcanzaron su punto máximo a 45 mph, pero dependiendo de la configuración de la pista (lo cambian), puede o no alcanzar o no 45. La velocidad de los carros también se rige por el control remoto justo enCaso que alguien se limpia y los empleados deben frenar o detener la carrera.Realmente me gustó la impresión que te dan después de tu carrera.Estás clasificado contra los otros pilotos en tu carrera y contra todos los demás pilotos que han corrido en cualquier ubicación de la pole position.Después de que se haya registrado, cada vez que corres, mantiene una cuenta de tu puntaje para cada visita.Te hace querer seguir tratando de aumentar su puntaje general y mejorar su calor. Significa sus notificaciones por correo electrónico: no están en exceso y, al ser que el precio de un regular es un poco alto, es útil mantenerse al día.en las especiales.Hay algunas personas que van a PP que no son bromas.Miran a las personas que solo quieren divertirse.Están en una misión.Y lo entiendo.;1
S --- T mucho de diversión !!Solo recuerda no beber demasiado la noche anterior.;1
Esta fue la primera vez que hacía karting en la puerta y definitivamente voy a hacer esto nuevamente.Fui allí un sábado por la noche alrededor de las 8pm: el personal fue amable, corrió de inmediato y los karts fueron sorprendentemente rápidos.Súper divertido!;1
El personal más amable de ambos lugares en el área de Las Vegas.Siempre encuentro tiempo para ir a la pole position cuando estoy en Las Vegas. No estaba tan ocupado todo el tiempo, pero eso solo significa que están haciendo algo bien. Mis carreras favoritas son las carreras de resistencia del equipo.Viajo a la pole position solo para hacer la carrera de 500 vueltas en el Día de los Caídos cada año.;1
¡Fui a una cita con mi novia y lo pasé genial! La pole positiva tiene autos más rápidos que los habituales en los lugares de Family Fun Center.La instalación está limpia y el personal es amigable. Realmente disfruté los tiempos de vuelta en tiempo real en el Jumbo Tron para poder monitorear mi carrera, pero lo que realmente me emocionó fue el análisis posterior a la carrera.Cuando sales del pozo, te entregan una hoja de puntaje que muestra tus tiempos de vuelta y traza tu progreso. Una carrera de 15 vueltas cuesta aproximadamente $ 25.Obtuvimos las 2 carreras y un combo de camiseta por $ 45. Haría esto nuevamente.;1
Fuimos aquí para el 30 cumpleaños de mis hermanos mayores.No teníamos idea de qué esperar, pero nos vendimos por completo en este lugar cuando terminó.El personal estaba en punto, los autos eran rápidos y retorcidos, los precios eran correctos e incluso arrojaron una carrera gratuita con un mensaje de texto.Definitivamente volveré.;1
Voy allí con mis amigos en un grupo para competir y me gusta cómo pueden unirnos a todos y no solo eso como cómo cronometran cada vuelta y tienen la hoja de impresión final al final con su tiempo en comparación con sus amigos y todos los queLaps the Top Times of the Mes.¡Muy recomendable!;1
¡Siempre un buen momento en las carreras de Go Karts, pero aún mejor en Pole Pose Raceway!;1
Esta fue una de nuestras actividades de fin de semana de despedida de soltero sobre las que realmente puedo escribir.Inicialmente fuimos a la otra ubicación que está mucho más cerca del Strip, pero fueron inundados allí y habría tardado 3 horas en terminar nuestras 3 carreras que queríamos comprar.Afortunadamente y afortunadamente para fines de tiempo y en nuestras billeteras pudimos conducir a esta ubicación.No había esperado, de hecho, toda la pista de carreras nos pertenecía, que era un grupo de 7 tipos.La cita de precios para el paquete de 3 carreras en la ubicación de Arville fue para 70, pero aquí fue por $ 60, que sale a 20 por carrera.Señalidad para los sabios, es más barato aquí por carrera. La pista fue genial y todo se fue sin problemas.Los Gokarts están controlados electrónicamente y no se requerían trajes de carreras.Lo único requerido fueron las máscaras y cascos de violadores proporcionados.Tenemos camisas al final de la carrera también.Mi única advertencia es después de correr mientras conducía, sentí que podía derivar y hacer todo tipo de locuras, pero afortunadamente no lo hice por la seguridad de mis hermanos.;1
Me encanta este lugar cada vez que voy.Extremadamente divertido.El mejor lugar de Go Kart en la ciudad.;1
Me gusta más esta ubicación que la de la tira.Es más limpio y el personal es más agradable.Más para los lugareños, así que no es sorprendente.;1
Este lugar definitivamente está oculto en la esquina, ¡pero fue genial de todos modos!¡El personal es súper amable y la carrera real fue muy divertida!Una vez que te entiendes, no hay que detenerte.Un poco caro pero sigue siendo un gran lugar para venir de vez en cuando.;1
Mis niñas (de 8 y 10 años) asistieron a una sesión de campamento de verano aquí.¡Les encantó!El más joven comenzó muy tentativo y las personas allí trabajaron con ella y pudo volverse mucho más cómoda y segura en el kart (¡y cortar su tiempo por la mitad!).Los juegos jugados, condujeron los karts y la pasaron un gran momento en general.Maravillosa manera de pasar unos días en el verano.¡Espero que hagan algunas vacaciones escolares para niños!Volveremos con seguridad.;1
He estado llegando a este Gurudwara durante casi un año y medio ahora.Nunca supe que estaban en Yelp.Espero que no sea un mal karma calificar su centro religioso, ¡así que aquí está Hopin '!Para aquellos de ustedes que pueden no saber, este es el centro sagrado para aquellos de nosotros de la fe sij.No tienes que ser sij para visitar.Cualquiera es bienvenido (¡hay comida gratis!) Lo único es que debes cubrirte la cabeza y quitarte los zapatos.¡Estoy feliz de haber encontrado este Gurudwara en Las Vegas!;1
Si no fuera por Yelp, nunca sabría que hay un Gurudwara Sahib en el área de Las Vegas.Hermoso edificio y abierto a todos, independientemente del género y la raza.Subí algunas fotos, espero que les gusten.Este lugar está a 20-25 minutos de la tira de Las Vegas.Hay otro templo sij que está muy cerca del aeropuerto de Las Vegas.;1
Estoy planeando visitar este lugar el 3 de septiembre de 2014 cuando llego a Las Vegas para reuniones de la compañía.;1
Después de mudarme aquí desde California, supuse que no hay templos del sur de la India en AZ, ¡me demostraron que lo equivocado!El templo es nuevo todas las principales deidades y buenos sacerdotes ... Norturo de visita si estás en Sun Valley;1
Energía positiva muy poderosa.Tuve la suerte de obtener bendiciones de Satya Narayan Ji, que estaba visitando desde Udupi, Mangalore, India.;1
Soy brahmán hindú del sur de la India por antecedentes.Voy regularmente a este tempe y presento mis respetos.Tenga en cuenta que debe usar pantalones completos si visita aquí.Ellos lo hacen cumplir.Este es un buen templo para asistir.;1
Templo muy agradable y tranquilo.Los sacerdotes son muy buenos y complacientes.Si tienes pooja en casa, este es el mejor lugar para traer al sacerdote.No tienes que elegirlos y dejarlos, conducirán y vendrán.La única desventaja es que está demasiado lejos de Phoenix.;1
Un gran templo construido a lo largo de las líneas tradicionales.Tiene una sensación tranquila y meditativa a su llegada.Asisten un grupo de personas muy comprometido y todos son bienvenidos.El único inconveniente es que está lejos del valle, pero definitivamente vale la pena el viaje.;1
Este Gurudwara Sahib está a solo 10-15 minutos de la tira de Las Vegas y a 5 minutos del aeropuerto.El sacerdote principal fue realmente agradable y nos ofreció refrescos.Hay otro templo sij "Gurudwara Baba Deep Singh" que está a 30 minutos.;1
Recuerda cuando ... siempre lo hago cuando voy a esta heladería ... los viejos que juegan y el mejor y más grande helado en PGH ... El gran cono de helado sale por la puerta lateral porque no pueden encajarpor la ventana ... wow, es genial y ha sido genial durante muchos años ... he ido allí desde que era un joven joven, ahora tengo 27 años y lleva a mi familia allí, lo amamos ... sigue con el buen trabajo;1
Este es, con mucho, el mejor lugar de helado de servicio suave en el suroeste de PA.¡El "sabor de la semana" siempre es interesante y sabroso!Sin embargo, estoy algo decepcionado de que hayan cambiado a una leche de hielo de menor grado, por sus ofertas de vainilla y chocolate.No sé si esto se trata de cortar esquinas, o si las cosas mejores simplemente ya no están disponibles.De cualquier manera, este lugar todavía está a saltos y límites por delante de DQ, Tastee Freeze, etc. Definitivamente vale la pena el viaje.En su mayoría es estacionamiento en la calle, aunque tienen alrededor de 3-4 espacios de estacionamiento a un lado.¡Los tamaños de servicio son enormes!El pequeño cono aquí es del mismo tamaño que un DQ grande.Y lo grande es tan grande que no pueden colocarlo a través de la ventana, la entregan por la puerta lateral. Si quieres un verdadero "momento kodak", ordene un cono grande para los niños, y mantengan la cámara y mojadotoallitas a mano!;1
Mi lugar de helado favorito en Pittsburgh ... tienen más de una docena de variedades de servicio suave ... Caramelo, coco, durazno, piña, mantequilla de maní ... y nunca puedo decidir cuál obtener.Todos son deliciosos.Nunca he probado la comida, pero a quién le importa, ¡se trata del servicio suave!;1
El mejor lugar para un remolino artic.:);1
Me encanta este lugar más que cualquier otro lugar nunca antes en la historia de los lugares y que me coma.De las personas más amigables de Pittsburgh. Hay tantas opciones, odio decir que he recibido lo mismo más de dos veces, un par de favoritos: delgado helado de Swirlcoffee artic con chocolate¡Sproklesshouthside Shake! (Sundae encima de un batido) ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
Crecí en Baldwin, así que cuando era niño, la familia y yo siempre frecuentamos este lugar a menudo.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Tengo que estar de acuerdo en que el remolino del Ártico es el mejor!¡Te sugiero que pruebes el pretzel cubierto de chocolate!Yumm-o !!!!¡Buenos precios y personas fantásticas que trabajan allí!;1
Me encantan los pequeños lugares de servicio suave como este.El helado aquí obtiene un A+.Tuve mi clásico: el cono de vainilla pequeño sumergido en chispas de arco iris.La gente hablaba de sus recuerdos familiares de cuando comieron aquí en los veranos pasados ​​en la fila, no soy de la zona, pero parece ser una institución.Justo en nuestra primera parada vimos familias de todas las edades, parejas, ciclistas ... todos pueden disfrutar de este lugar.¡Definitivamente pase por si te diriges al lado sur!;1
He estado veniendo a Page desde que era niño y a los 25 años todavía obtengo ese "¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡sintiendo cuando voy aquí.Su helado de servicio suave es excelente y sus hojas de ilusión hawaianas vienen en varios sabores diferentes.Las inmersiones en sus conos de helado son muy buenas y muy populares también.Sin embargo, mi cosa favorita para obtener sus remolinos articales que también vienen en sabores distintos y divertidos (realmente disfruto del pastel de crema de plátano).¿Mencioné los excelentes precios y el personal amable que este lugar ha sido un elemento básico de South Hills y nunca deja de atraer a una gran multitud de personas?¡No puedes equivocarte con Page!;1
Este es uno de los lugares que más extrañamos desde que nos mudamos de Pittsburgh.Sin embargo, visitamos cada vez que estamos aquí durante sus meses abiertos.¡Una visita hace unas semanas fue tan buena como siempre!Adoro sus batidos Southside (mitad de batir la mitad de los helados).¡Sus galletas de helado caseras también rockan!Y me encanta que pongan cubiertas de plástico con un labio en sus conos de helado.Ayuda a mantener las manos pequeñas (y grandes) limpias mientras disfruta de un cono.Los precios no pueden ser superados, la línea se mueve rápidamente y todos siempre son amigables.¡Volveré la próxima vez que visitemos con seguridad!;1
Teniendo en cuenta mi amor absoluto por los dulces, y más específicamente, el helado, simplemente no tiene sentido que me haya llevado casi 6 años vivir en Pittsburgh ir a Page Dairy Mart.Lo único malo es que está demasiado cerca de donde vivimos, por lo que puedo esperar que mi consumo de azúcar pase por el techo ahora. Mientras caminas, es fácil estar abrumado por la señalización y el menú, ya que parecen tener todoque podrías imaginar.De hecho, podría ser mejor caminar y ordenar lo que quiera sin mirar el menú.Lo más probable es que solo sonreirán y huirán para hacerlo.Quiero decir, si tienen helado de servicio suave de coco tostado, ¿qué no tienen, en lo cierto, las personas que trabajan allí son realmente agradables y el helado es excelente!Es solo efectivo, por lo que podría ser un inconveniente si solo se detiene al azar por primera vez, pero es un lugar donde las largas colas están realmente justificadas en esta ciudad.Sin embargo, no se preocupe, generalmente la línea no es realmente larga en absoluto.Toman su pedido rápidamente en Page y su pedido en realidad estará impresionantemente rápido por la cantidad de personas que ordenan gracias a Page Dairy Mart, los servidores de helados en el personal.Esa "línea" de personas desaparecerá tan rápido como aparece una nueva. No ha pasado una noche desde nuestra primera visita que mi esposa y no queremos volver.Solo nuestra fuerza de voluntad consciente nos ha mantenido alejados, y no hay muchos lugares que me hayan dejado sentir así, ¡así que felicitaciones a Page Dairy Mart y su personal!Diablos, hoy está nevando, ¡y probablemente voy a ir!;1
Asombroso.Histórico.Único.Asequible.Ejecutado eficientemente.Gema de Pittsburgh!;1
Mi esposo y yo hemos tomado la calle Carson para llegar al Southside para evitar ese horrible tráfico en Squirrel Hill.Condujimos por Page Dairy Mart varias veces y cada vez que mencionaba casualmente que le gustaría ir allí algún día. Bueno, lo hicimos. Ojalá pudiera comentar una de las deliciosas sol de aspecto, pero estoy viendo lo que yocomer tan ... yogurt congelado fue. Lo que puedo decir es que el yogurt era suave y cremoso y me encanta que tengan un montón de sabores que puedan "mezclar" el yogur para que puedas obtener casi cualquier cosasabor que quieres.Mi esposo tenía un cono de helado de servicio suave regular y dijo que era realmente delicioso.También tenía una orden de palitos de queso y dijo que solo estaban bien, por lo que probablemente nos ateneremos al yogurt de helado de este lugar. Los niños que trabajaban fueron rápidos y amigables, así que les dejamos un buen consejo.Como alguien que se abrió camino a través de la universidad trabajando en una tienda de yogurt congelada, puedo decir, inclina sus servidores, incluso si solo su cambio, lo apreciarán enormemente.:-);1
He estado ordenando desde ellos desde principios de los 90.Siempre caliente y fresco.La mejor pizza blanca que haya tenido.Hoagie's son geniales.Las hamburguesas con papas fritas con queso son siempre una de las favoritas.A veces no contestan el teléfono por cualquier razón, pero cuando lo hacen es genial.;1
¡Qué!Noone's Reviewd Scoops Este lugar es el último lugar de reunión.Jóvenes y viejos por igual.Los precios son promedio, los sabores son abundantes y el personal siempre es amigable (siempre es una ventaja en mi lista). Está a unas pocas cuadras de mi casa y recuerdo en los calurosos días de verano agarrando a mis hermanas, gritando arriba a nuestros padres "Nosotros nosotros¡Va a las primeras! "Y caminando allí.Pábamos los sabores que estábamos tratando de decidir (¡te dan pequeñas cucharas para hacer esto!) Y luego elegiríamos.¡También hay una variedad de yogurt congelados, sorbete, batidos, ingredientes, dulces y refrescos también!Después de pagar, llevamos nuestros conos afuera y nos sentamos en los escalones que charlan hasta bien hasta el anochecer.Muchas personas vienen aquí durante todo el año.Todos en el vecindario se conocen y están obligados a encontrarse con alguien que conoce. Gre lugar para helado y haciendo recuerdos.;1
¡Hurra!Más cercano que estaba abierto desde que se cerró la ubicación de Greentree en Noble Roman.La entrada y la salida son un poco precarias, pero valen la pena la bondad de la reina lechera.Si no está familiarizado con el área, asegúrese de traer su GPS o se perderá.Buen servicio y excelente helado.;1
Esta fue la heladería más sorprendente (y auténtica) que he sido también.Realmente, obtiene los puntos más importantes por ser auténtico.La decoración es el estilo de la vieja escuela de los años 1920: cabinas de paneles de madera, viejos cubículos telefónicos, una hermosa barra de helado de mármol y taburetes de bar con los asientos con forma de tapas de soda.Las paredes están forradas con vitrinas de farmacias de vidrio, ahora llenas de una variedad de artículos de vidrio y interesante parafernalia relacionada con la sala de helados.Escuché sobre el primero de Klavon mientras miraba un especial de WQED en el distrito de Strip.Cuando se filmó el especial, la segunda generación de propietarios (el hijo y la esposa de los fundadores) habían fallecido recientemente.El salón permaneció cerrado durante unos años según mi prometido.Entonces, cuando decidí después del caluroso día de verano que ayer quemó a Pittsburgh, significó una carrera de helado, el prometido inmediatamente me hizo revisar las horas de Klavon.¡Me sorprendió mucho descubrir que sus horas de verano llegan hasta las 9:00 p.m. de los domingos!Yay: tuvimos suficiente tiempo para llegar allí y disfrutar del helado. El lugar estaba lleno de que supongo que alrededor de 20 a 30 personas esperaban o disfrutan de su helado.Las operaciones son tan eficientes que no les llevó mucho tiempo preparar un domingo extremadamente delicioso llamado "Chocolate Delight".Entonces, para el ambiente, el servicio y un increíble helado el domingo, ¡mira Klavon's!;1
¡Este lugar es imprescindible!Ya no vivo en Pittsburgh, pero visito a menudo durante todo el año y voy a menudo cuando estoy en la ciudad.Soy nativo de Pittsburgher y ni siquiera sabía sobre ellos hasta mucho después de la universidad.Ahora estoy enganchado.¡Tienen una sección de dulces de centavo!Recuerde que las tiendas Penny Candy que solían despegar los vecindarios de Pittsburgh que no había pensado en las que había pensado en los años hasta que entré en los de Klavon.Te hace eso, te lleva de vuelta.Entenderás a qué me refiero en el momento en que estás allí.Los propietarios y las personas que trabajan allí son tan maravillosas que querrás regresar y volver. El helado es delicioso y tienen la mejor crema batida casera (creo).A menudo obtengo Amaretto y es delicioso.Puedes tener jimmies, chispas, caramelo, nueces, etc. La atmósfera te matará, y la historia detrás del lugar es realmente interesante.Búscalo o que te digan.Es auténtico viejo Pittsburgh.No te decepcionará si vas aquí.Es una experiencia y maravillosa.No puedo decir suficientes cosas positivas al respecto. Tienen un pequeño estacionamiento detrás del edificio.No está tan lejos de la parte animada del distrito de Strip.Una buena tarde sería comprar productos en la calle y caminar hasta Klavon's para un regalo.;1
¡IMPRESIONANTE! Los batidos.y helado.y dulces.y comida.¡Y la decoración!;1
Escuché por primera vez sobre este lugar (o lo vi) en uno de los documentales de Rick Sebak Wqed sobre Pittsburgh (que por cierto deberías verlos a todos, son fantásticos).En el programa, el lugar era viejo y atenuó y esperaba ser remodelado.Luego hizo una actualización de ese documento en el que reabrió.Cuando vi esto tuve que irme. Este lugar es increíble.La única heladería clásica de la fuente de soda que conozco.Es tan genial.Fuente de soda de estilo clásico, dulces vintage difícil de encontrar.La decoración es genial. Admiro totalmente al propietario por reunir este lugar y reabrirla.;1
Me detuve en el pasado fin de semana de Klavon por primera vez.Me detuve alrededor de las 8 p.m., y aunque parecía que el vecindario estaba desierto, ¡Klavon estaba lleno!¡Muy popular!Si está en la tira en PGH, debe verificar este lugar.Dar un paso a Klavon's es como dar un paso atrás en el tiempo.Este lugar era originalmente una vieja fuente de soda de farmacia de la década de 1920.El interior es todo original completo con 3 cabinas telefónicas antiguas, vidrieras, hermosa encimera, elegantes fuentes de refrescos cromados y varias vitrinas de vidrio que muestran artículos de tiempos pasados.Deténgase aquí para un almuerzo rápido y un batido o un cono de helado ... o comparta un sundae del Super Bowl de $ 20 con amigos ... ¡si te atreves!,);1
Acabamos de pasar después de una tarde de explorar Pittsburgh.¡Qué joya!¡Qué lugar tan afortunado para tropezar! Klavon's fue una fuente de farmacias a principios del siglo XX.Todos los mostradores originales, fundas de vidrio llenas de botellas viejas, taburetes y mezcladores todavía están allí.Tuvimos la tortuga helada con crema batida Amaretto, lo cual fue increíble.¡No puedo esperar para volver y probar sus fosfatos y cremas de huevo!Era como entrar en una máquina del tiempo.Se nota que este lugar es amado por los lugareños,Varias parejas de edad avanzada, familias con niños y personas solteras con perros con correa vinieron para conos, helados y flotadores en el hermoso día soleado.El nieto de los propietarios originales estaba charlando con los clientes, y el lugar tenía un ambiente realmente especial. Ya casi nunca ves lugares como este, si estás en Pittsburgh, ¡no te lo pierdas!;1
Mucha historia en este lugar.Una vez una farmacia, ahora una heladería.Asegúrese de leer la interesante historia de este lugar y consulte la línea de inundación cuando visite.También puedes firmar su libro de visitas mientras estás allí. Los chicos que trabajan aquí fueron extremadamente agradables.Eran muy pacientes mientras examinaba su extenso menú.Ofrecen todo tipo de creaciones de helados, como carrozas, helados, divisiones y batidos.Incluso no ofrecen opciones agregadas y sin lactosa, así como crema batida con sabor.Al final, decidí una sola cucharada de helado en un cono, qué aburrido.;1
4 estrellas para el helado .... 5 estrellas para la experiencia. Booths, mesas, mostrador con taburetes ... Un montón de asientos en esta vieja sala de helados llena de historia dirigida por la familia de los abuelos que abrieron por primera vezEl lugar como farmacia en 1923. Servicio personalizado con una pizca de humor. Sirven el helado de Hershey que ha estado operando desde Harrisbugh desde 1926 (y no tiene nada que ver con la compañía de chocolate) .HersheyTiene una textura suave y cremosa con buen sabor.Bonito lugar para visitar cuando está en el distrito de striptease.;1
Impresionante lugar para ir a una cita.Barato y súper lindo.;1
Cuando muera, espero volver como un tazón de helado en Klavon's para que pueda pasar siempre mis días cubiertos con chispas de chocolate de menta y ver a la gente sonreír.No lo sé ... tal vez no, pero me encantan las chispas de chocolate de menta y las viejas salón de helados Skool y Klavon hace las dos ambas cosas muy bien.Esta es una lista de cosas en Klavon's que me hacen sentir que las cosas vintage no son solo para abuelos y el helado no es solo para niños: crema batida con sabor a amaretto, taburetes giratorios con tapas rojas, cabinas de madera con respaldo alto, un hombre detrás deel mostrador con un bigote de manillar blanco puro, un techo de estaño martillado y grandes bolas de nuez. Puede ir con chocolate o vainilla, pero cuando tengo la oportunidad de tener una bola de nuez, estoyNo idiota, lo tomo.Una bola de nuez, mi amiga, es el helado enrollado en nueces, cubierta de dulce de azúcar o caramelo y luego cubierta con crema batida.Eso es todo sabroso, nuez y fudgy bondad, pero si te despiertas sintiendo pintar el oro del pueblo y quieres algo que sabe como si fuera Cleopatra por las propias manos de Mark Antony, obtenga una cucharada de café, una bola de nuez y topCon crema batida Amaretto: espero que esto se agregue al menú bajo el nombre de "Explosión mágica de Magic".Tienen una foto de Joe Biden posando con los propietarios,Está pegado al espejo detrás de la barra y bastante adorable."Fue muy amable y dejó $ 20 para la próxima niña en la fila para comprarle helado", me dijo el dueño.Además, ¡$ 20 en helado!Dos cucharadas solo corre cinco dólares.Joe Biden-Excuse Me, Sr. Biden, eres un verdadero héroe estadounidense y, por mi parte, estoy feliz de que alguien finalmente me di cuenta de la importancia de que los niños tengan toneladas y toneladas y toneladas de helado.Buen espectáculo, señor, buen espectáculo.;1
Creo que puede ser un crimen dar menos de cinco estrellas a Twisters.En serio, son increíbles.Su servicio suave (¡prueba la mitad de chocolate, la mitad de vainilla!) Es probablemente la mejor del planeta y ofrecen sándwiches de helado caseros.Todo es asequible, por lo que puede alimentar fácilmente su adicción a los postres congelados.En los días calurosos, o diablos, incluso en los días tibios, este es el lugar para estar.;1
Tienen un increíble servicio suave, sándwiches de helado caseros.Espero con ansias el momento en que los Twisters vuelvan a abrir después del invierno.¡Son baratos, amigos y, lo más importante, deliciosos!¡Asegúrate de tener sándwiches de helado para ir, porque después de terminar uno, querrás otro!;1
La belleza de vivir directamente al lado de Twisters es que bien tengo un suministro ilimitado de golosinas congeladas en mi patio trasero literalmente. Solo obtengo el remolino de vainilla de chocolate para mí y una pequeña cucharada de helado de vainilla sin azúcar para los cachorros. Las damasEse trabajo allí durante el verano siempre es muy agradable. No hay nada que quejarse aquí.;1
Jitters tiene un gran café y un gran ambiente.Es acogedor y tiene un ambiente europeo.Hay asientos al aire libre y el nivel de ruido es justo,Lo suficientemente tranquilo como para hacer el trabajo, lo suficientemente fuerte como para oscurecer las conversaciones.La multitud es diversa: grupos de lugareños, internacionales y personas de todas las edades, pero todos son amigables y con los pies en la tierra.Si eres nuevo en el área, lo recomiendo encarecidamente.Es una cafetería progresiva donde las personas toman su café y lo disfrutan.Un escape refrescante de la rutina típica,);1
¡Gran admirador!La primera vez que he estado en este lugar, y el batido que obtuve fue delicioso.Mi madre también tomó un café congelado, y creo que terminé bebiendo todo para ella. Las galletas que estaban allí también fueron geniales.No estoy seguro de si los cocinaron allí frescos o no, pero estaban deliciosos.Desafiante, la mejor detenía que mi madre y yo tuvimos mientras estábamos en Walnut Street, y me aventuraba al lugar en un segundo. PS El personal de espera también era muy agradable y amable.;1
Mi cafetería favorita en Walnut St. La mayoría de las personas son clientes habituales que saludan a cada uno por su nombre.Hice mi búsqueda de trabajo allí este invierno, así que estaba diariamente y yo también conocí a todos allí. El café es genial, el personal es amable y tienen inalámbrico gratis.Un día no pude hacer que la conexión inalámbrica funcionara y el tipo que hace su parte estaba en la tienda, y no solo me puso mi conexión inalámbrica (lo que no tenía que hacer), sino que tambiénSe corrigió mi computadora que realmente no tenía que hacer. Este lugar tiene un ambiente cálido, amable y acogedor y es mucho más tranquilo que tiene café.¡Es mi cafetería favorita!También sirven helado y tienen asientos al aire libre que son perfectos para el verano.;1
Este es, con mucho, mi lugar favorito para tomar café.Si usted es un estudiante, o tal vez un graduado reciente que necesita Internet, este es el lugar para ir.Tome un café y tome un asiento dentro o fuera y disfrute usando Internet todo el tiempo que desee.¡Sin límite de tiempo!;1
Personal impresionante, servicio rápido y preciso, café de excelente sabor y wifi gratis ... Umm, ¿qué más necesitas? Evito los otros lugares de café en Walnut porque el personal no hace tanto calor o siempre está lleno.Jitters es acogedor y limpio, échale un vistazo si necesita un pequeño lugar tranquilo para trabajar o estudiar.Las cosas horneadas siempre huelen delicioso, pero todavía tengo que disfrutar ...;1
Muy recomendable: Ravi y el personal son los mejores en Shadyside;1
Su café es sólido, mejor que los tostadores de árboles de café, en mi opinión, y el ambiente es agradable y relajado.Prefiere este lugar sobre las cadenas locales cualquier día.;1
Halfpenny me acaba de servirme el helado de chocolate más cremoso y chocolatado que he tenido como para siempre! Trabajar en nuestra ubicación de Charlotte esta semana, me perdí la galleta de mi oficina el miércoles ..... pero no llorar porque esta ubicación tieneHelado los miércoles por la mañana anterior para abastecerse de agua y la señora era súper amigable.Ella conversó mi compañero de trabajo (él era local) y había deliciosos bagels y pasteles de aspecto delicioso, preempaquetado pero aún parecía yummyso cuando me dieron este helado súper decadente y ultra crema, un bocado fue todo lo que me llevó aestar en luv.Otros obtuvieron Strawberry & Vanilla y tengo que decir que Strawberry parecía casera con sus enormes trozos de Berriesthen fresco, me han dicho que vino del mismo lugar en el que había estado, ¡justo el día en que el compañero de trabajo también dijo que hacen un batido malo!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.Es ¡;1
Me encanta un lugar donde puedas obtener un sándwich en un bagel "todo" tostado.Halfpenny es mi mermelada cuando solo quiero un sándwich de bagel y algunas papas fritas, y tal vez un yogurt.El personal es muy asombroso, y siempre parezco atraparme en el ascensor con los propietarios y su familia, son muy lindos.Este es un gran lugar de almuerzo de "arreglo rápido", y he escuchado de los compañeros de trabajo que el desayuno también es bastante bueno.¡Alrededor de una elección sólida para mí!;1
Café barato, delicioso y fresco.No estoy hablando de la taza rancia de Joe simple que obtienes en cualquier otra cafetería regular que sabe a granos de café quemados sucios.Si su oficina no tiene una cafetera, le sugiero que haga un viaje aquí.Si le preocupa la preparación: es un café de goteo antiguo regular, no Percolator, así que con esa información lo que quiera. Un Java mediano le devuelve solo $ 1.70, y tienen un montón de cafés con sabor si está en eso..Normalmente no lo soy, pero hoy probé la "nuez de la macadamia hawaiana", y alohaaaaa ... delicioso.Realmente no puedes vencerlo por una taza de buena calidad.(* Nota al margen* Hay un mínimo de $ 3 para las tarjetas de crédito, así que traiga efectivo si está bajando solo por café);1
Este es mi lugar para el café y los bagels todos los días.El helado también es fantástico ... recuerdan lo que pido y obtengo mi bagel y café en unos 3 minutos.¡El servicio no es mejor que aquí!;1
Halfpennys ha sido mi lugar para almorzar durante años.Francamente, dólar por dólar, es el mejor valor en Charlotte para ese almuerzo rápido, económico y acogedor, especialmente para aquellos que comen regularmente y solo necesitan comida.He tratado de encontrar otros lugares para obtener sándwiches (a menudo más caros), pero el valor no está ahí.Prefiero pagar $ 5 a mediopenios que $ 8 en alguna otra articulación o cadena llamativa.Solo una mejor oferta, mejor calidad, mejor servicio.Prueba el sándwich de ensalada de huevo.No he encontrado que sea igual.Además, ha sido consistentemente bueno desde que encontré este lugar hace 10 años.Y si tienes espacio, consigue una malta de chocolate.De lejos, la mejor malta que he tenido.;1
La buena comida honesta, a un precio justo, hecha por la alegre gente.He estado yendo allí durante años, y rara vez estoy decepcionado.;1
Ok, no puedo creer que me haya tomado tanto tiempo para presumir de mi salón de uñas favorito! ¡Solo he estado yendo aquí por ... 14 años!Siempre son dulces, razonables, limpios, rápidos y al día con los últimos colores y tendencias de uñas.;1
Fui aquí porque quería probar un nuevo salón y me alegro de haberlo hecho.No había tiempo de espera y el personal era muy cálido y amable.Tenía un pedi y un conjunto completo, ambos se ven hermosos.Era $ 25 por un conjunto completo con gel y $ 21 para el pedi.Recomiendo encarecidamente la uña central.;1
Fui allí por primera vez hoy y se fue impresionado.$ 30 para un mani pedi y el salón estaba limpio y el personal era amable.Estaba buscando Lincoln Park después del anochecer en su selección de OPI y encontré una botella del color que estaba casi vacía y cuando pregunté si todavía estaría bien recolectar la botella, se le ocurrió una botella nueva y fresca.Elegí un tono rosa claro para mi mani y Hanna me advirtió que era muy ligero y sugerí otra opción, pero insistí.Después de que estaba encendido el color, descubrí lo que ella quería decir ... el color era muy transparente.La transparencia en el color no me molesta, pero pensé que era bueno que ella intentara ayudar.Mientras ella hacía mi mani y hacía algunas preguntas amistosas que Hanna descubrió que estaba en mi almuerzo.Una vez que descubrió esa información, preguntó cuánto tiempo todavía tenía y me aseguraba de que fuera a tiempo.Incluso con ella siendo sensible a mis limitaciones de tiempo, me fui con un gran Mani Pedi que no parece apresurado.En general, un gran hallazgo.Creo que finalmente encontré mi salón de uñas elegido en el centro de PHX.¡Gracias a dios!;1
Visitante por primera vez a pesar de vivir en el vecindario para siempre.¡Qué joya escondida!Entró directamente, sin esperar (está bien, era lunes antes del almuerzo), y los manicuristas eran tan dulces y agradables.No es una colección masiva de colores, pero encontré exactamente lo que quería.Hicieron un trabajo hermoso (pedicura estándar, por $ 18), con un buen matorral de piedra pómez, y noté que el técnico limpiaba la cuenca directamente después.Empleados encantadores, buena higiene y una pedicura impecable a un precio tan bueno.¡Las uñas centrales serán mi nuevo lugar de pedi!;1
Simple, limpio, excelente trabajo en mi pedicura.Encontré este lugar en Yelp (por supuesto), y me senté en la silla mirando a mi alrededor tratando de descubrir por qué era diferente.Primero, noté que todos los clientes parecían conocer a todos los trabajadores y viceversa.Tal vez era solo un buen vecindario que pensé.Finalmente pude hablar con la persona que hizo mi pedi, Kim.Le dije que encontré el lugar en Yelp.Y le leí las reseñas, así que le pregunté quién era Hannah, "allí", dijo."Ella es mi hermana"."De hecho, todos somos hermanas".Ohhhh esto es diferente.Y luego me dijo que habían estado abiertos 15 años.Eso es muy diferente.Estas son personas capacitadas.Así que aquí es Yelpers.¡Me gusta!;1
Gente muy agradable y pedicura muy bien hecha.¡Muy razonable!¡Definitivamente volveré!;1
¡Asombroso!Las damas y el caballero eran muy profesionales y extremadamente hábiles. ¡Definitivamente volvería aquí!;1
Me detuve aquí para obtener un Manipedi después de leer grandes reseñas.¡Olía a lejía fresca cuando entré y el lugar estaba muy limpio!Todos allí fueron muy amables y acogedores y tuve una gran experiencia.Mi manicurista pasó mucho tiempo asegurándose de que mis uñas fueran perfectas cuando expliqué que las estaba haciendo para una boda.Precio justo, gran servicio y muy limpio!;1
¡Tan feliz!Acabo de entrar y alguien pudo llevarme de inmediato para un set de acrílico.¡Mis uñas son bonitas, cortas y delgadas como pedí!¡Buen trabajo polaco también!¡Acabo de mudarme a la zona y creo que encontré mi nuevo punto de uña!No puedo esperar para volver pronto por una pedicura :) ¡$ 25 por un excelente juego de acrílico es agradable!Ah, y entré y salí en menos de una hora ... no está demasiado mal para un set completo. ¡Gracias uñas centrales!;1
¡Amo este lugar!¡Todos son muy dulces!Precio razonable.Hay una revisión a continuación con una sola estrella, ¡este lugar definitivamente merece mucho más de una estrella!Instalación muy limpia!Definitivamente volverá.;1
¡Así que he estado con un bronceado despreocupado durante unos 2 años y me encanta!¡En serio, no iría a ningún otro lado! ¡Mi novio estamos allí todos los días!El personal es muy amable y eficiente.Algunas personas dirían que es un poco caro, pero le ruego diferir a mí y a mi boyfrinds tener un bronceado ilimitado con Mistique incluido en un plan familiar que definitivamente vale la pena hacer, si es una opción y es genial, nos encanta! Las camas son increíbles, muypoderoso y han incorporado fanáticos.¡Lo Mistique es increíble!¡Rocio cada vez después de que me acuesto y me vuelvo muy oscuro!Incluso después de la primera vez. ¡Alimemente recomendado!;1
Desde el centro de Chicago, tan acostumbrado a un gran cuidado del cabello ... pero este lugar me recordó a casa ... Linda es fenomenal y después de pisear a unos metros de la puerta me hice un cumplido en mi cabello ... recomiendo esto acualquiera que esté buscando un corte de pelo excelente y relajante.;1
¡Amo este lugar!He sido cliente durante unos 5 años y nunca me he decepcionado.;1
¡Todos aquí son geniales!Tam y Danny realmente saben lo que están haciendo con este lugar y los precios son más que justos.Damas, si necesitas un juego de uñas, Tony es tu chico.(Lo siento, Danny, aún no te he probado) súper rápido y hace un trabajo de uh-maz-ing!Para las pedicuras, todas las chicas son súper amables y hacen un buen trabajo, pero recomendaría TAM si está haciendo una cita. Instalaciones limpias y excelentes sillas de masaje para los Pedi.Selección de color amplia y su excelente con diseños en todas las uñas también.¡Ahora deja de leer esto y ve a buscar esas uñas!;1
El mejor lugar para obtener una pedicura, ¡sin duda!;1
Cayó en el último minuto el sábado para obtener un gel mani & pedi.Completamente se convirtió en fanático de inmediato.¡Personal amable y definitivamente fue cálido y acogedor!¡Estaba en forma rápidamente y pude obtener una manicura de gel súper increíble, una de las mejores!¡Muy recomendable!La selección de color es diferente a cualquier otro lugar que haya estado.En realidad, puede aparecer sin un esmalte y saber que podrá encontrar un tono que desee.¡La pedicura fue absolutamente increíble!¡Down!¡LUV LUV LUV este lindo y limpio salón!Este lugar realmente presta atención a los detalles finos y el personal es súper amable y divertido.Lo pasé muy bien haciéndome las uñas.¡Definitivamente volveré pronto!;1
Me encantó este lugar.¡Hacen un excelente trabajo y tienen a las mejores chicas!Tuve una experiencia horrible con mi mamá de 91 años justo esa mañana, no le harían las uñas.Nuevo en el área y no sabía a dónde ir.Conduje por una hora y lo nuevo había uno en esta área.Fuimos recibidos tan cálidos y amigables que fueron excelentes con mi madre y nos cuidaron muy bien a los dos.Teníamos a Denise y Anna, ¡los amamos!Dirigirá la milla adicional debido a sus actitudes cálidas y amigables, una gran manicura de pedi y gel.;1
Cuando vivía en Chandler hace más de 3 años, era un habitual en este salón de uñas y me encantó, pero luego me mudé a Cali.Cuando regresé a AZ en octubre de 2011, decidí volver a verlos ... ¡se han mudado y son incluso mejores que antes!¡Nancy es increíble en las extensiones de ojo Lash!¡He estado en muchos lugares entre Cali y Az y Nancy, con mucho, hace un trabajo fabuloso!¡Su técnica es única y es perfeccionista!¡Las extensiones pueden ser caras al principio, pero vale la pena la inversión!El costo inicial es de aproximadamente $ 200 y obtengo recargas cada 2 semanas, ya no uso rímel o delineador y menos maquillaje en general porque mis pestañas lo compensan.Recibo cumplidos casi todos los días en mis pestañas,La longitud, cuán naturalmente llenos se ven y lo hermosos que son mi ojo. ¡Ve a Nancy y deja que trabaje su magia!;1
Dudo mucho cuando voy a las uñas.Al leer todas las historias de miedo de hongos de uñas y otras cosas horribles que suceden debido a que no usan el saneamiento adecuado, puede ver por qué estaría aprensivo.He tenido una buena cantidad de malas experiencias, especialmente porque todos cortan demasiado mis cutículas y sangro cada vez.Mi compañero de trabajo va aquí y me lo recomendó.Hice una cita para la pedicura de azúcar morena $ 28 y la eliminación insensible $ 5.Pedí una tecnología de uñas más senior que funcionaba ese día y obtuve Twee.Era tan amable y dulce, hizo un trabajo fantástico (¡sin sangrado, sí!) Y se tomó su tiempo y fue muy detallada.Voy a regresar el próximo mes antes de mi viaje de Hawai y hacer mis manos y dedos de los pies con Shellac para que no se vea en mis vacaciones.El ambiente es muy calmante y relajante.No hay televisores en las paredes, y la música es de un spa.¡Me encanta!;1
Amo este lugar !!!!Son el salón de uñas más orientado a los detalles en el que he estado.¡Sus flores y diseños son fantásticos! (Vea mi foto) También me gusta que tengan un esmalte de Zoya para aquellos de nosotros que somos un poco conscientes de los productos químicos en el esmalte regular.Los masajes de pies son excelentes y se toman el tiempo para hacer tanto manicuras como pedicuras con sus estándares.He venido aquí por más de 3 años y este es mi 1 salón de uñas.;1
¡Muy feliz!Mis hermanas y yo llegamos el domingo para Manipedis.Todos fueron amables y involucrados todo el tiempo. Recibí una pedicura de Hugh, (lo siento si extraño la ortografía), ¡fue fantástico!El único problema que tuve fue el mismo con todos los salones de uñas a los que fui, es tranquilo ... demasiado tranquilo.Una mirada severa del bibliotecario jefe tranquilo.Prefiero un poco más centrado en el cliente, es decir, el clima o el juego o tu novio o lo que sea.;1
¡He estado haciendo mis uñas y cera aquí durante años!Nancy es increíble, siempre me voy feliz con los servicios.;1
He estado pasando el rato en Tempe este fin de semana pensando en lo que quería hacer para mimarme un poco. Quería hacer algo femenino, así que fui a la recepción del hotel para preguntar sobre un salón que podríaDame una pedicura.Magen Nail estaba cerca, así que subí a bordo del transporte del hotel y me fui. Este no es uno de esos tipos de lugares de élite fru, pero estaba limpio y pudieron llevarme de inmediato.El técnico de uñas era muy lindo pero profesional.Llevaba el atuendo apropiado (máscara y guantes) y usaba implementos esterilizados que acababa de sacar del enclave.Estaba en el cielo tomando mis tootsies empapados y frotados.Incluso hizo un exfoliante de sal y un masaje en los músculos de mi pantorrilla, podría haber pasado toda la tarde allí.Después de aplicar un pequeño esmalte púrpura, pintó algunas lindas flores pequeñas en los dedos de los pies y agregó un par de diamantes de imitación y me hizo sentarme con los dedos de los pies debajo de la secadora de uñas. Qué buena manera de pasar un par de horas ...;1
Antes de ir a Las Vegas el fin de semana pasado, una pedicura era una necesidad.Decidí visitar Magen Nail en Tempe ya que está cerca de donde vivo y estuvieron abiertos hasta las 7 pm del viernes.Puede hacer una cita o simplemente sin cita previa ... Hice una cita pero no fue necesario.El interior es muy simple y limpio, lo cual está bien para mí, ya que no necesitaba nada elegante.El personal es muy amable y el técnico que me dio mi pedicura fue muy dulce.Charlamos todo el tiempo de hecho.Ella hizo un gran trabajo, especialmente con el matorral de sales y el masaje de la pantorrilla (el trabajo ese día había sido estresante y ocupado, así que necesitaba desesperadamente relajación).Mi pedicura era de $ 19 y el exfoliante de sal era de $ 5 adicional, pero valió la pena para mí.Una gran experiencia y definitivamente regresaré en el futuro por manicuras y pedicuras.;1
Vi las reseñas en Yelp y pensé que era mejor ver de qué se trataban todas las estrellas.Fui por una pedicura regular ($ 19 para comenzar) en un martes por la tarde al azar.Es su típico salón de uñas de Strip Mall, pero estaba muy limpio y agradable por dentro.Fui recibido por los técnicos y no esperaba para conseguir mi pedi y mi chico, ¡qué pedi era!Mi tecnología de uñas era muy agradable y habladora.Llevaba guantes y usaba el polvo azul para desinfectar el baño.Ella me preguntó si quería que me cortaran las uñas y las archivadas en lugar de solo zumbar con el archivo de desgaste.¡Opté por el agregado de sal marina por $ 5 y ella literalmente masajeó mis piernas con la sal marina durante 10 minutos!La sal marina era una buena calidad, no era demasiado gruesa y no me quemó las piernas, ya que se sentó en ellas por un tiempo. Mi tecnología de uñas tenía una cita de depilación con aproximadamente 12 años, por lo que otra tecnología se hizo cargo.Era muy amable y educado, pero su masaje de piernas estaba fuera de este mundo.Trabajó en mis puntos de presión en el fondo de mis pies, así como en mis músculos de la pantorrilla.¡Otro masaje de diez minutos sobre el masaje de sal marina de diez minutos! Mi pedicura costaba $ 24 con la sal marina, pero comienzan en $ 19.También me dieron una tarjeta de recompensas para un servicio gratuito después de que hayan hecho tantos manipedi.Mi única queja es que sus colores estaban muy anticuados, pero traigo mi propio esmalte conmigo, muy fácil de pasar por alto ese problema.¡Este es mi nuevo lugar para las uñas!Por favor, abra un Magen II un poco más cerca de Scottsdale :);1
Este lugar es realmente amigable, rápido para asentarte y hacer que comiences para un Manipedi, ¡y fue una gran experiencia en general para relajarte y disfrutar!¡Recomiendo totalmente este lugar para las uñas!;1
¡Este lugar es genial!He tenido entre 6 y 7 pedicuras en Magen Nail y los amé a todos.¡Hacen hermosas flores pequeñas en tu dedo gordo con cristales si les pides!El arte es realmente encantador.El servicio siempre es rápido y amigable, un lugar agradable y sin sentido.Fui aquí con mi hermana que tiene una uña deformada en uno de sus pies.¡El pedicurista dio forma a la uña con cuidado y lo hizo parecer "normal"!Estaba muy contenta con el resultado final.;1
Fui aquí la noche anterior a la boda de mi amigo porque era una dama de honor y me enteré en el ensayo, las otras chicas obtuvieron manis y diseños en sus pedis.Solo tenía un pedi básico esa mañana.Solo tenía aproximadamente una hora antes de la cena y encontré este lugar en Yelp Closy.Entró de inmediato.Muy buen personal, incluso me dio un agua embotellada.Tengo un gel Coat Mani (sin consejos) y duró muchas semanas.¡Forma que quería y se veía genial!Solo necesitaba un diseño en mis dedos de los pies y ella los hizo perfectamente como se describió y coincidieron con las otras damas de honor (solo por mi descripción, no vio a las otras chicas).Un verdadero artista: hermoso trabajo y aún rápido!¡Ojalá viviera cerca porque me gustaría volver más a menudo!Escuché mientras allí iban a volver a pintar, etc., por lo que ahora puede ser un ambiente aún mejor.¡Definitivamente volvería!;1
¡AMAR!Encontré este lugar en un apuro cuando mi lugar habitual estaba cerrado en la mitad del día sin razón aparente.No tuve que esperar en absoluto.¡Obtuve una manicura en gel por primera vez y duró más de un mes mientras se veía perfecta!Solo necesitaba que se volviera a hacer porque mi uña creció mucho.Todos allí son súper agradables y el precio es maravillosamente bajo para el presupuesto de mi estudiante.Solo solía hacer mis uñas para ocasiones especiales debido al costo, pero ... ahora mis uñas siempre se ven muy bien gracias a este lugar.;1
Ahora están bajo una nueva gerencia y remodelaron completamente el interior.¡Es fantástico!Servicio rápido y rápido con nuevas sillas de masaje y me encantó su música de fondo.También tienen un nuevo programa de tarjeta de descuento.Haga las uñas 8 veces y reciba $ 8 de descuento en su próximo servicio.Estoy feliz de que esté tan cerca del trabajo y puedo entrar y salir en una hora de almuerzo.;1
Estoy casi reacio a escribir una reseña para Magen porque no quiero que todos comiencen a ir allí.Lo sé, soy egoísta, pero me encanta este lugar y nunca iré a otro salón de uñas.Las personas que trabajan allí están más allá de lo amigable y siempre se inclinan hacia atrás para mí y mis amigos cuando entremos. Se asegurarán de que tengamos almohadas, agua y puedan sentarse para charlar.Incluso he hecho que una de las damas me pintara las uñas mientras recibía una pedicura porque ella no quería que tuviera que levantarme. Tienen piedras calientes para su masaje y no escatiman en el tiempo.Creo que mi último masaje de pies hubo cerca de 10 minutos. Tienen excelentes precios y un servicio increíble.¡Lo único que mejoraría este lugar sería una copa de vino!;1
¡Henry y su esposa son dueños de este salón, OMG, el mejor servicio de uñas que he recibido!¡La esposa es una artista de uñas!¡Tiene el arte de uñas más increíble que he visto!¡Sus precios son fantásticos y son súper agradables!¡Impresionante lugar y está muy cerca de mi trabajo!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
Siempre vengo aquí para un Manipedi y todas las mujeres aquí hacen un buen trabajo.Todos aquí son muy amables y complacientes.También tienen descuento para los estudiantes, por lo que siempre es una ventaja.;1
He estado yendo aquí durante tres años.Lucy y Laura son los mejores,Pero todos son geniales.y el gerente es increíble.¡¡¡La amo!!!Confío en todo su trabajo.Tengo pedicuras, set completo y cera regularmente aquí.Y envían un cupón de Navidad a los clientes.Míralos ,-);1
Este es mi lugar.He estado en 5 salones en el área de Las Vegas y este los sopla a todos.Se toman su tiempo con sus clientes y siempre son amigables y valen cada centavo;1
Estoy muy feliz en Paradise Nails.¡Mi técnico de mucho tiempo es Vincent y él es el mejor!Mis uñas son impecables y nunca salen.¡Él también da las mejores pedicuras!Haga una cita con él y averigüe usted mismo.;1
Me encanta este lugar !!Siempre te dan la bienvenida y hacen un gran trabajo.¡He hecho mis extensiones de pestañas allí, y la mejor que he encontrado!Me encantan las uñas que me han hecho también.Este lugar se ha convertido en familia para mí.:) ¡Hacen mucho más que solo uñas!;1
Amo las uñas elegantes.Es mi lugar de uñas. Se encuentra en un centro comercial cerca de Sahara y Decatur.El nombre del propietario es Jennifer y ella es realmente dulce. Me gusta mantener mis uñas realmente cortas (para que pueda acelerar mis gritos) y los esteticistas aquí no importan que me pregunte si puedo acortarlas.Si me golpean las uñas o me abollan el esmalte (que es todo el tiempo), lo arreglan gratis.También me gusta mi delgado acrílico y el yen lo hace bien, cada vez.¡Y ella es rápida! Puedes hacer citas sin cita o citas. Ofrecen una gama completa de servicios de spa a precios decentes.Cera, faciales, pedis, manis, aerógrafo y gel. La tienda está limpia y ordenada y tenía un buen toque vietnamita.Cada vez que me voy de aquí, mi mente canta, te apetece, Huh.wanna se pone elegante, ¡esta es tu única oportunidad y no te decepcionarán (o rebaecer)!;1
Vine durante un fin de semana para celebrar una soltera y decidí entrar y hacer mis uñas.Los amo absolutamente ... este será mi lugar para ir cada vez que vaya a Las Vegas ahora ...;1
Soy un cliente leal.Hacen un gran trabajo todo el tiempo.Mis uñas nunca se levantan, no importa lo mal que necesite rellenos :) Johnny hace un gran trabajo y Jennifer hace que mi arte de uñas siempre tenga problemas de personas diciendo que aman mis uñas.No voy a ir a cualquier otra tienda de uñas en Las Vegas, vale la pena conducir por la ciudad.;1
Amo este lugar donde quiera que vaya, recibo cumplidos en mis uñas incluso de chicos;1
He estado yendo a las uñas elegantes durante años.Jen y Johnny hacen un trabajo increíble.Timmy hace los mejores pedis (estarás enganchado).Recomiendo encarecidamente este lugar.No solo son buenos, sino que también son razonables.Todo el personal está bien informado y rápido.Amor amor amor esta tienda de uñas.;1
Soy muy exigente con mis cejas, me ha llevado años encontrar a alguien que los mantenga bien, arco y grueso.¡En desesperado necesidad, pensé que los intentaría y la mejor decisión jamás tomada!Jennifer es increíble en las cejas que no puedo expresar eso lo suficiente.Ella es la única en la que confío con ellos y he estado yendo a ella durante más de un año.;1
Fui aquí para la depilación láser.Angela fue increíble.Muy bien informado.Me explicó paso a paso cada proceso y tenía razón en el dinero con respecto a las expectativas del dolor.Me hice el labio, las axilas y la línea de bikini.¡Me encanta esto y la recomendaría a todos!;1
Veo a Jim Allen por mioprácticas y masajes, y él es increíble.He visto un quiropráctico antes, pero definitivamente prefiero las mioprácticas donde la manipulación de tejidos blandos se usa para equilibrar su cuerpo en lugar de simplemente romperlo en su lugar.Es una forma mucho más holística y gentil de restaurar su cuerpo a su estado natural de movimiento y aliviar la tensión y el dolor. Sus masajes son igualmente sorprendentes y los mejores que he tenido.Tiene muchos años de experiencia y educación, y continuamente aprende nuevas técnicas.Si te gusta la curación de energía y las artes curativas naturales, te encantará Jim.Puede hacerte sentir como una persona nueva.Jim es increíble y genuinamente se preocupa por cada cliente, y se presenta en su trabajo.También hace masaje sacro craneal y ayervédico y puede incorporar aceites esenciales específicos para satisfacer sus necesidades.;1
¡Reservé Total Bliss para mi boda y fueron increíbles! Primero, todas mis citas y conversaciones se hicieron por correo electrónico mientras vivo en Nueva York.No pude ver el salón antes de reservar, pero Nancy, la propietaria, era increíblemente agradable.Fue un placer trabajar con ella.Incluso compró frutas, galletas y sidra brillante para ayudar a celebrar el día, fue un gesto muy dulce. Teníamos tres estilistas trabajando en nuestro cabello: Trish, Paula y creo que Jodi.Trish y Paula fueron fantásticas.¡Trish trabajó en mi cabello y exactamente!Emparejé la imagen que traje. Jodi hizo un buen trabajo en el cabello de mi amigo, sin embargo, ella era un poco pobre al principio y no trató de hablar con ninguno de nosotros.Trish y Paula estaban muy aparte del grupo e hicieron un trabajo fantástico. Angela hizo nuestro maquillaje, junto con otra señora que desafortunadamente no recuerdo.Angela hizo un trabajo maravilloso en mi maquillaje y fue muy agradable.La otra dama también parecía muy educada. ¡Estoy extremadamente feliz con nuestro cabello (6 de nosotros nos preparamos el cabello) y maquillados (5 Us hicimos nuestro maquillaje)!¡Muchas gracias!;1
Tenía un cupón para probar este lugar hace unas semanas, y tuve una gran experiencia ... Laura hizo mis cejas e hizo un trabajo fantástico.Ella era dulce como puede ser y profesional también.Ofrecen otros tipos de depilación aquí también.Hice una cita con anticipación, pero creo que también son bastante buenos con los visitantes y las citas de última hora.La Brow Lady está ubicada en una ubicación conveniente y es pequeño y cómodo por dentro.Volveré a ver a Laura de nuevo pronto!¡apoyo!;1
Ha pasado más de un año desde mi última revisión de Brow Lady, así que es hora de una actualización ... ¡Laura sigue siendo la reina de hacerme ver limpia y bonita!Ella es dulce como siempre y sigue siendo asequible también. ¡Coloque hoy si necesitas un retoque, tuve suerte y descubrí que esta semana es un combo especial de cejas y labios por solo $ 26! Ahora que estoy viviendo solo unos minutos.¡Desde la dama de cejas, veré a Laura regularmente para que mis cejas se vean bien!;1
¡Amo este lugar!Tengo cejas rubias blancas y pestañas, y encontrar un salón que pueda teñir los colores correctos sin hacer un desastre de las cosas es difícil en el mejor de los casos.Cuando expliqué exactamente lo que necesitaba a la chica que hizo mi tinte (lamentablemente no recuerdo su nombre, ¡pero ella era súper increíble y agradable!) Lo entendió exactamente.¡Volveré aquí cada 6 semanas! EDITAR: La persona que vi fue Laura;1
Este es el mejor lugar para hacer tus cejas.Me gusta que consulten con usted para preguntarle a los medicamentos en el que puede estar con su cara, porque puede haber problemas serios si se enciende en ciertos medicamentos.¡Ningún otro lugar me ha preguntado esto!;1
Laura ahora se ha mudado al viento y al spa de agua en Scottsdale.Ella ya no está (para mi consternación) a The Brow Lady.Regresé a la Brow Lady y descubrí esto de la manera difícil.Hicieron un trabajo "OK", ¡pero no fue Laura!;1
Personal: Si vas y no quieres que ninguna de las chicas se hablara anteriormente en otras reseñas, debes pedir Courtney.Creo que es nueva porque sus tarjetas de presentación aún no estaban en la que es una de las personas más agradables que he conocido.El resto del personal parecía un poco fuera, pero Courtney era muy profesional, que es algo que valoro y que definitivamente recomendaría. Medio ambiente: parece un agujero en el lugar de tipo de pared desde el exterior, pero Courtney hizo un gran trabajo dehaciéndome sentir cómodo y bienvenido (aunque me sentí mal porque llegué tarde a mi cita). Experiencia general: Nunca antes había tenido una ceja ceja y dejara que Courtney supiera mis preocupaciones, pero ella me habló de todo, muy bueno para responder a todosmis preguntasDurante el proceso, y fue muy minucioso con el trabajo, nunca sentí que se apresurara a entrar y salir (lo que he notado que muchas personas de spa lo hacen).Después de regresar a casa para leer las críticas negativas de este lugar (en gran parte, si no todo, debido al personal), puedo decirle que no iría aquí si Courtney no estuviera allí, piense en ella como la nueva Laura que todos habían sidoRelojes.Nadie más puede comparar.:);1
Acabo de tener mis cejas encendidas por Courtney.¡Ella fue genial y me encantan los resultados!¡Mis cejas se ven increíbles y sexys!¡Definitivamente volveré!;1
Courtney ha estado haciendo mis cejas durante meses, y siempre ha hecho un gran trabajo por mí.Ella está atenta y escucha lo que quiero.Me gusta una ceja de aspecto natural, pero limpio y preciso y absolutamente no sobrecargado o excesivo.Los pelos de mi ceja no son los más gruesos, por lo que obtener los correctos es crucial ... fácil de hacer que se vean demasiado delgados. Y igual de fácil dejar que uno o 2 pelos callejeros creen sombras desagradables.También he tenido la desagradable experiencia de enrojecimiento e irritación persistente, pero no con Courtney.Soy mayor, así que mi piel es más frágil,De alguna manera logró tener eso en cuenta y mantuvo la irritación al mínimo.¡Ciertamente volveré!;1
Amanda .... ¿Dónde hiciste las cejas? Amanda, ella hizo un excelente trabajo!Ha pasado al menos un año desde que un esteticista hábil y me sorprendieron cómo Amanda pudo igualar y limpiar la forma, realmente marcó la diferencia.Mi experiencia general en la tienda fue genial,Todos eran muy profesionales y me hicieron sentir bienvenido y cómodo.El servicio al cliente y la calidad del dinero determinan cómo gasto mi dólar ganado con tanto esfuerzo ...;1
30814. Solo quería actualizar ya que ha pasado un tiempo desde mi publicación.Han pasado dos años, y sigo haciendo mis faciales y extensiones de pestañas aquí.En todas mis visitas en el último año, solo tuve una experiencia negativa, y se resolvió de manera rápida y profesional.Todavía me encanta el servicio, la ubicación y la gente aquí.Verdaderamente el mejor diseño de cejas y extensiones de pestañas en Scottsdale.Y nuevamente, un personal muy amable y un propietario que se preocupa y sigue.He estado aquí desde junio de 2012. Hasta ahora, siempre me han tratado de prontitud y amabilidad.Tengo a Valerie hacer mis cejas y las amo.No me di cuenta de lo diferentes que pueden verse yendo a un servicio que se especializa en esto, en lugar de simplemente encerarse en el salón de uñas.¡Gran diferencia!Me encanta.Me sentí obligado a escribir esto después de ver todas las críticas negativas.No he tenido nada más que experiencias positivas aquí, y en realidad conduzco 20 minutos fuera de mi camino solo para hacer mis cejas aquí.No he tenido ningún otro servicio en Brow Lady, así que no puedo comentar sobre eso.Pero, en cuanto a profesionalismo, buenas damas y un servicio rápido, son 5 estrellas.: o);1
Casi todos los salones de uñas en Arizona son bastante similares.Los pies se remojaron, fregados y luego pintados.No hay mucha atención a los callosos y la piel áspera incluida con el precio base que es una especie de BS ... pero como dije, ese parece ser el estándar en AZ. Lo que distingue este lugar es que me preguntó por qué yoestaba recibiendo el pedi.Revelé que estaba partiendo en breve para un viaje familiar a Hawai y ella sugirió una fabulosa idea de uñas festivas. He adjuntado una foto de esta obra maestra para su disfrute de visualización :);1
No tengo nada más que cosas buenas que decir sobre este salón.He estado yendo a las uñas solo durante varios meses.La gente es muy amable y me hacen sentir bienvenido.Hacen un trabajo de calidad y no se apresuran al trabajo.Siempre me siento relajado y feliz cuando me voy.¡Gracias!;1
¡Entré a una manicura de goma laca y me impresionó mucho!¡Tienen una gran selección de color y mis uñas fueron perfectas para todo un mes!¡El personal fue muy agradable y amable!¡Definitivamente volvería la próxima vez que esté en la ciudad!;1
Amo a Katie y no iré a ningún otro lado para hacer mis uñas.He estado yendo allí durante unos 4 años y no tengo quejas.Claro, cuando entras, pueden parecer un poco groseros, pero una vez que te entiendes, todos se abren.En realidad son bastante divertidos.Katie sabe que soy una peluquera para perros y que estoy muy duro para mis uñas.Mis uñas no se rompen y en las raras ocasiones que lo hacen, Katie es muy rápida para repararlo.;1
Katie's es genial.Escuchan lo que dices, e incluso pueden arreglar las uñas encarnadas.El tiempo de espera nunca ha sido más de 15 minutos.¡Además, Katie recuerda todo sobre todos!He probado casi cualquier otro salón de uñas dentro de un radio de 3 millas, y Katie realmente es el mejor.;1
He estado yendo a Katie durante unos dos años después de una referencia de mi jefe.He ido a muchos estilistas de uñas diferentes, pero siempre he tenido problemas con los acrílicos levantando y agrietando porque mis uñas están muy curvas.Con Katie, esto nunca ha sido un problema.No sé cómo lo hace, pero sus acrílicos se quedan.Siempre recibo cumplidos en mis uñas, incluso dos semanas después de mi cita.Se mantienen bien durante mucho tiempo y eso dice algo, ya que estoy muy duro con mis uñas.Katie también tiene un arco iris completo de colores de gel disponibles.Recientemente pasé por un hechizo en el que quería algo diferente de mi habitual rosa y blanco, así que cambié sin problemas a gel durante unos dos meses.Esto fue muy divertido y es sorprendente cuánto tiempo permanece el color y es brillante.Sin embargo, he vuelto a rosa y blanco porque así es como prefiero mis uñas.Las pedicuras aquí también son geniales ... pide a Kevin, ya que es fabuloso.;1
Las uñas son una de mis pequeñas indulgencias: una pedicura mensual mantiene los dedos de los pies en condición de sandalia durante el verano.Históricamente, no he tenido mucha lealtad en un lugar de uñas u otro, pero este podría cambiar eso.Vi a Kevin por mi cita, y no solo hizo un trabajo fantástico, sino que era agradable y agradable para hablar.El lugar estaba limpio y mi tiempo de espera fue mínimo.¡Un combo básico de Manipedi fue de solo $ 35, lo cual es un robo si me preguntas!Definitivamente volveré.Obtiene cinco estrellas porque si lo estás comparando con otros lugares de clavos del centro comercial, ¡es tan bueno como parece!Supongo que es mucho más justo que compararlo con Dolce o el fenicio.;1
Viajando por Arizona y necesitaba algo de "tiempo de mí" una vez que nos detuvimos en nuestro hotel en Scottsdale.Llamé alrededor, encontré Gel Q y me dirigí.Joe, mi tecnología de uñas estaba tan orientada a los detalles durante todo mi Mani-Pedi.También fue muy talentoso en el masaje.¡La atmósfera era tranquila y profesional y las sillas de pedicura tenían masajeadores en ellas que debían morir!Era solo la relajante cita que esperaba.¡Gracias Gel Q!;1
¡Finalmente un buen punto de uña en OT!Después de detenerse en varios salones de uñas el sábado pasado que estaban cerrados, empacados o demasiado sombreados para entrar en el pie, ¡usamos nuestras aplicaciones Yelp y navegamos hacia Gel-O!¡Gracias compañeros de Yelpers por esta recomendación!Desde el exterior, este lugar parece ser un salón de uñas típico de los centros comerciales, pero uno en el que entras tiene una sensación un poco más elegante.Fuimos recibidos de inmediato y se les dio una espera estimada.Como decía un color, noté algo que (no debería, pero) realmente me impresionó.No parecen estar regando sus colores, ¡qué regalo!Además, tenían una buena selección de colores modernos con botellas que estaban bastante llenas.Últimamente he notado que muchos de los salones de uñas diluyen el esmalte, ya que se usa para que dure más para ellos ... pero como resultado nunca se seca o se desprende demasiado rápido.También estaba muy contento de ver a la señora desinfectar cada cosa que usó para la pedicura, incluida la canasta en la que almacenó las herramientas, A ++! Los precios son de aproximadamente $ 5 más que el salón de centro comercial típicamente, pero bien valió la pena.Tuve una pedicura de calidad de 4 estrellas por la mitad del precio.Juro que masajeó mis pies y piernas durante unos 30 minutos, ¡estuve en el cielo!Definitivamente volveré.;1
¡Este lugar es increíble!El mejor salón de uñas que he experimentado en mucho tiempo.Grandes precios, excelente selección de polaco, e incluso recibí un masaje en el hombro mientras mis uñas se secaban.¡Vuelvo enseguida!;1
Este lugar es genial.Ahora me gustaría calificar mis 5 estrellas.Estos salones de clavos del centro comercial generalmente chupan tanto que 1 estrella es demasiada.Dicho esto, como va un salón de uñas de Strip Mall, este lugar es de primera categoría.Pero no espere un increíble spa de 5 estrellas, no lo obtendrá.Lo que obtendrá es un personal limpio, desinfectado y amable.El chico hizo mi pedicura y fue uno de los mejores que he tenido.Mis pies y pantorrillas estaban tan doloridos por el ballet y ahora, ¡se sienten geniales!Hice geles, y diré que realmente no están preparados para hacer los dedos de los gels.(son para manos).Desearía que tuvieran la luz UV un poco más conveniente para los pies, tuve que levantarme cada vez, ¡pero por lo demás una experiencia muy agradable para una mujer muy estresada!;1
Voy aquí a menudo para obtener manicuras de gel o acrílicos y ¡ni una vez he tenido una mala experiencia!El personal que me ha hecho las uñas ha sido paciente y servicial, así como amigable con mi experiencia.Disfruto de que tengan un televisor en la parte trasera del salón para mantenerte entretenido mientras te haces las uñas.Lo único es que me parecen un poco caros, porque una manicura con geles son $ 40 y lo mismo con Pedi y Polaco.Por otra parte, no conozco tarifas para otros salones, por lo que esto puede ser razonable.No tengo nada malo que decir, además de la primera vez que obtuve acrílicos allí, me dieron bengalas que no me gustaron, pero no sabía la diferencia.;1
Estoy dando a este lugar 5 estrellas para un salón de uñas de Strip Mall.No es súper elegante, pero por lo que es, es un gran lugar.El salón es tranquilo y limpio.La gente era muy amable y me pusieron rápidamente a pesar de que yo era un sintillo.La mujer que hacía mis uñas (préstamo) fue muy agradable y profesional.Claramente prestó atención a los detalles e hizo un trabajo maravilloso en mis uñas.¡Y solo pagué $ 25 por una manicura en gel!Definitivamente volveré.;1
[Descargo de responsabilidad: la calificación de cinco estrellas para las bandas no se correlaciona directamente con las intenciones del establecimiento.La obra maestra cinemática 'showgirls', y lo que quiero decir es que uno está despertado de curiosidad, asombro, la promesa de burla alucinante,y la anticipación de una inevitable salida de Spidey.Aquí es donde termina la comparación con Showgirls.En realidad, no recuerdo.Showgirls presentó a una stripper en su tercer trimestre, mientras que el eslogan para Showgirls fue "Deja tus inhibiciones en la puerta", las bandas hacen seguimiento con "... y tus armas, anillos, gases nerviosos, bebés, patas de clavijas, justos de rapaz, corona de orodesodorizadores y herpes ".Aunque creo que la mayoría de allí ignoró ese último. Así que, al ingresar, eres recibido con un cajero protegido de alambre de cadena muy juez Dredd que lleva a su Lincoln de Abe y te mueve al bar.Una cosa sobre los clubes de striptease en general, es que realmente no quieres escolar de nadie ... pero en las bandas, ¡hacen que este sueño incómodo sea una realidad para todos!La caminata hasta el bar es como cortar los asientos 34 y 35 en el Giants Stadium.Me sentí como Tyler Durden contemplando si darle a los vatos el trasero o la entrepierna mientras miran fijamente "el talento".Este lugar tiene talento como las viejas balas de Washington ... pero más corta, más gorda y más embarazada. Le di un dólar a uno de mis amigos para meterse en una de las cuerdas del monstruo y ella le dio un "whussuuUp" que contó con su dulce oro de oroparrilla.Para apreciar esto, debes saber que mi amigo es posiblemente el tipo más dulce del planeta, y le dio a un amistoso "¡Hola!"Para ella, a cambio, antes de orientarse a nuestra mesa de estilo Bistro, donde las luces de 8 Coors estaban publicando nuestras mandíbulas. Esta fue una señal agradable y natural para una salida rápida, sacudió nuestras cervezas medianas en los contenedores y salió disparados.No pudimos soportar más de nada. Pero espera. En esta página notarás que Jason C., y junto con los demás en nuestro grupo inducido por la risa, vinieron su gran boca.Esta fue su oportunidad de burlarse de la blazer Chevy de chevy aserrada, convertible y gris, estacionó solo pies desde la entrada de entrada a las bandas, y aunque los detalles se pierden en cuanto a los detalles, mencionados algo sobre "¡Mira esta jodida cosa!",que fue el momento perfecto para uno de los strippers de ghetto-flab retidos para salir y proceder a decir con enojo algo como "jódete. Eso es mío. ¿Qué" en respuesta, y en generalDebido a que es un gato gigante con strippers aterradores, dijo algo como: "Oh. Es bueno. Me gusta".Antes de cagarse a sí mismo. Estoy seguro de que el resto del grupo aullando de risa realmente pone su mente en paz.De todos modos.Esa es la historia de Bandaids, y puedes tener una así si le das una oportunidad.;1
El maldito bar de buceo de clubes de striptease. Si usted es BYOC (¡trae su propia compañía, perras!) Es increíble.En este caso, fui la compañía de una amiga mía totalmente no condicionada y muy elegante que estaba de humor para barrerlo.Ella vive en el bloque y había estado queriendo revisar el lugar por un tiempo, así que después de unas horas de día de día, dimos el lugar.Wow.stretch Marks.Muchas manos rectificadoras y errantes.Tetas en todas partes ... y mierda, esos son solo los clientes masculinos, Holmes.Llevaba todo negro (como de costumbre) y me puse mis gafas de sol para el Lulz de vez en cuando, y mi compañera excepcionalmente delgada y encantadora estaba pagando con una pila de $ 1 que ganó en un juego de dados la noche anterior ...Las damas y la camarera probablemente pensaron que ella era una stripper (en realidad es una RN en una UCI) y que yo era su concesionario de Coca -Cola, y los chicos estaban celosos de que yo estuviera colgando con una nena caliente a quien no tenía queprestar atención.Así que supongo que eso me hizo por defecto el mejor hijo de puta en el lugar.¿Cómo podría no darle 5 estrellas después de la realidad? Teníamos una discusión sociológica sobre los clientes y empleados, y discutimos algunos artículos en el último número de The New Yorker, que ella tenía en su bolso.Algunos de los personajes que vimos: Saigon '68 - Viejo tipo que solo recibió bailes de las chicas asiáticas, reviviendo los días de gloria en 'Nam.Hombre - en su mejor domingo con sombrero de vaquero y botas, luciendo muy confundido.Podría haber saltado la frontera la semana pasada. PCC: galleta de cabello blanco, súper delgado y arrugado que probablemente deambuló desde el Phoenix Country Club al otro lado de la calle, con pantalones cortos, polo blanco, calcetines blancos altos de rodilla y, por supuesto, las zapatillas de velcro.Parecía una reminiscencia de un cadáver ... excepto cuando recibió varios bailes de mujeres negras bien dotadas, momento en el que realmente se puso vivo.Short Dick Man: claramente había brotado un poco de madera, y no fue muy impresionante.Vatos - Galore.So - Piense en la barra de buceo que es totalmente fabulosa.Si espera lo suficiente, tendrán 2 para 1 bebida especiales, aunque estoy seguro de que el "ganso gris" que pedí fue una mierda de mierda y no el ganso.Lo que sea.Ghetto FABBBBBBBBBBBBBBBBUUUUUUUUUUUUUUUUUU!;1
Las reseñas de 5 estrellas no son solo para los lugares más elegantes de la Tierra.Oh, no.5 estrellas dentro de una clase.Soraids está en su propia clase de establecimientos sucios, recortados y de Stop Stripper y dentro de esa clase, Snaids es Primo.Nunca he pasado un mal momento aquí.Nunca.;1
Como feminista socialmente liberal, nunca iría aquí, pero si me resbalara, el Hi-litro sería mi favorito del género. He oído que es lo suficientemente cuentrado, pero no demasiado, y con el "talento de primer nivel".Quiero decir ... eso es lo que he escuchado de todos modos.*Oink oink*;1
¡El filete y la langosta de $ 9 los jueves está fuera de este mundo! Comida barata y gran entretenimiento, ¿qué más podría pedir?;1
¡Muchas gracias a todas las personas geniales en el Hi-litro por un momento increíble durante la fiesta de Bachelor de mis mejores amigos!¡Tuvimos un grupo grande y el personal del Hi-litro nos trató de principio a fin!;1
Permítanme comenzar este Yelp diciendo que nunca le he dado el negocio a un stripper.¿Estamos claro bien? Te diré por qué este lugar obtiene cinco estrellas ... porque no una sino dos de los bailarines se ofrecieron a ir a casa conmigo.Uno por $ 250.Ella dijo: "Si tienes $ 250, podemos ir a algún lugar juntos".Y luego me lamió la oreja y me mostró sus armas.Su turno había terminado y estaba en ropa de calle, eso sí. Así que adivina lo que pasó después de la stripper dos (que en realidad se fue conmigo, una larga historia) dijo: "Gross, una chica de skanky te lamió y su aliento era terrible".Estaba avergonzado, pero psicológicamente eliminado de esa experiencia. Lo que sucedió con Stripper Two es una gran historia, pero no sé si quiero compartirla aquí.Pero si vas a este club, un consejo (¡alerta útil!): Los bailarines menos atractivos requieren dinero para irse contigo.Los auto poseídos no lo hacen.Sin embargo, si la desnuda en su cama, no verifique que el pre-coito no sea, de hecho, una prostituta, porque se irá y los llamará nombres cuando su puerta de entrada golpea detrás de ella.O eso me dice mi amigo.Tales flechas insensibles de diversión humana no se encuentran en el carcaj de este hombre de comportamiento irresponsable.;1
Gran lugar.Llevé a mi colega de trabajo allí y ella lo pasó muy bien.La bailarina estaba sobre ella y la dejó prácticamente tocada en todas partes.Ella estaba caliente y yo también. Definitivamente volveré allí pronto.;1
Ok, sí, ¡voy allí!Bueno, en realidad he estado listo allí y de regreso!Este es el lugar para estar, en realidad, no es para las bebidas, sino para la vista, se trata de la vista y los mejores 10 dólares que gastará en un lapso de tiempo de 3 minutos ... No recomiendo ir a laVIP, por qué le preguntas a Welll, porque por 10 dólares todavía te van a moler, las tetas en la cara y probablemente salgan con una carga en los pantalones cortos. Tal vez incluso una mano por sus pantalones cortos si te sientas en el final contrala pared y tu a perv y desgaste súper corto¡pantalones cortos! ¡Sí, realmente!¡Hay todos los diferentes estilos de chicas para elegir, tatuadas, tetas en un palo, promedio, hermosa, niña de al lado, la belleza está por todas partes!Ve, toma a tu chica y luego ve a casa y haz lo sucio ...;1
Hay otros lugares de tipo caballeros en la ciudad que merecen sus elogios, pero nunca me divierto tanto como cuando estoy en el Hi-litro.Un amigo de fuera de la ciudad quería ir a un establecimiento de tipo caballero.Cuando sugerí el alta litera, ella retrocedió, diciendo que el lugar se ve sesezado.Rogé algo de fe y, por supuesto, nadie estaba decepcionado.Bebidas baratas (según los estándares del club de striptease), personal amable, todos en el lugar, clientes y empleados, pasando un buen rato.Al partir, pedimos un taxi, y uno estaba allí en menos de dos minutos.Aquí hay algo que siempre sucede, y sucedió de nuevo esta noche: las camareras a menudo usan pantalones cortos que dicen "hola litro" en el Derriere.Nunca notarás esto hasta que todos tengan una cara S, y luego alguien dirá: "No puedo creer que el trasero de esa chica diga 'Hitler'". Luego miras hasta que recuperes algo de visión y te das cuenta de que no lo hace.Esto ha sucedido al menos 3 veces en este lugar, no es broma.Puede que no parezca divertido, pero mezcle alcohol y otros lubricantes sociales con música a todo volumen y tontería general, y es más divertido que las tres últimas películas de Adam Sandler combinadas (sin decir mucho, pero aún así), en general, hay otros clubes que hacen otras cosasMejor, pero nunca te divertirás tanto como tú aquí.;1
Fui un martes por la noche 101111 alrededor de las 10 pm.He estado aquí por la tarde pero no por la noche.La portada era de solo $ 5 y todavía tenían los 2 4 1 especiales.Había una variedad de bailarines calientes, así que conseguí un asiento contra la pared y tuve algunos bailes de una rubia caliente, una latina súper caliente y un hawaiano seductor y sexy y sexy.El hawaiano es con quien pasé más tiempo.Tenía un cuerpo seductor sexy y apretado y se arrastró sobre mí.Todos eran bailes muy muy cercanos.Había una piel en el contacto de la piel y ella olía bien.Aunque era una noche lenta, todavía tenían una gran variedad de bailarines.Cada vez que estoy en la ciudad, reviso este club y nunca decepcionan.La última vez que estuve aquí fue el 1 de septiembre y fue la primera noche de los hawaianos que fue fantástica.Un consejo, si está recibiendo un baile caliente en la habitación principal, sabe que el VIP estará caliente.Si el baile de regazo no hace calor y esperas que se ponga más caliente en VIP, no lo hará.Créeme sobre esto.Incluso si no vas VIP, lo pasarás bien.He estado en los otros establecimientos, incluidos los bares desnudos, pero descubro que este es el único lugar que nunca decepciona.La comida es buena, los bailarines son calientes, excelentes especiales de bebidas, ¡y los gorilas son frías!;1
Fue el martes por la tarde 1025. El sexy hawaiano estaba ocupado en VIP con clientes habituales, pero había una gran variedad de bailarines calientes para elegir.Obtuve bailes de una rubia muy sexy con una cara hermosa y un cuerpo hermoso y un gran trabajo en el costado de su cuerpo.Ella sabe lo que está haciendo y debes obtener un baile o VIP de ella, nunca lo olvidarás.Muchos abrazos, tocando y molido.Ella suele estar allí en las tardes.Sabrina es otra belleza que sabe cómo dar un baile caliente.Este lugar siempre ofrece.Si se pregunta a dónde ir, este es el lugar.;1
No he estado en el Hi-litre en años, pero tengo buenos recuerdos de este buen establecimiento.Hace un par de años, un bailarín me pateó en la cabeza que le estaba dando un baile a Mike Tyson ... ¡dos veces!No había sangre, así que lo dejé deslizar ... Quiero decir, ¿realmente quise arriesgarme a interrumpir el buen momento y la decapitación del riesgo del Sr. Tyson, creo que no?;1
De lejos, el mejor club de caballeros de Phoenix.Las chicas aquí son hermosas.Es un poco más caro que algunos de los otros lugares, pero el dulce para los ojos es el mejor.¡Diviértete a otros viajeros cansados!;1
Al no haber estado en un club de striptease en un tiempo, me divirtió mucho con los clientes en el club de caballeros más famoso de Phoenix.Los bailes de $ 10 y los bailes de $ 10 con la noche con artistas amables, hermosos y bien educados hicieron que la noche fuera demasiado rápido. Las altas luces incluyen un par de gemelos rubios idénticos parisinos y un ángel brasileño que parecía pertenecer a la portada de Vogue.;1
Mejor club de striptease en Phoenix ... sin concurso.Fui aquí esta noche después de escribir reseñas de clubes de striptease todo el día, lo que provocó un debate entre mis amigos, decidimos verlo ya que ninguno de nosotros había estado aquí antes.¿Y por qué la mierda no lo hemos, soy bastante quisquilloso y solo diré que todas las chicas aquí son atractivas y tienen un buen cuerpo?Incluso la chica menos atractiva aquí sería la chica más atractiva de la mayoría de los otros clubes de la ciudad.Muchos de ellos son francamente hermosos. La cubierta era de 8 dólares, no había una bebida mínima (pero las bebidas eran tan caras como cualquier otro club) y los bailes eran de 10 dólares ... VIP era de 20 dólares y no era terriblemente privado, peroFue agradable.Mi novia consiguió algunos buenos bailes y pasamos nuestros 80 dólares tan rápido que tuvimos que correr al cajero automático antes de haber estado allí una hora.El lugar tiene 3 etapas y las chicas tienen que rotar a las tres, lo que evita que estén disponibles por un tiempo y eso es una especie de fastidio.Sin embargo, es bueno porque siempre hay algo que mirar.También hay muchas chicas aquí, por lo que no estarás sentado allí para siempre esperando que alguien te pregunte si quieres un baile.Me dijeron que la gerencia aquí también era genial y que la mayoría de las chicas con las que hablé habían trabajado en otros clubes, pero descubrieron que esta era la mejor.Este lugar es un poco más relajado que otros clubes ... Las chicas no se vuelven locas con el pole dance, supongo que cuando estás caliente no tienes que hacerlo.Al principio pensé que solo parecían aburridos, pero cuando vienen a chatear se iluminan.Este lugar se trata más de mezclarse que ver un programa. Bourbon Street quita las puertas de casi todos los clubes de la ciudad e incluso en Las Vegas.Si tiene el impulso de la carne o los invitados fuera de la ciudad y solo quiere un momento suave con algunas chicas hermosas que te ponen tetas en la cara, definitivamente vaya aquí.;1
Gran lugar, mujeres muy calientes, 3 etapas para que las mujeres bailen para que puedas mudarte y ver una etapa de diferencia si quieres, estuve allí en una noche de jueves para que las chicas superaron a los clientes y todas estaban calientes.También hubo una diversidad sorprendente ya que las chicas vienen en todas las formas y etnias.Lo mejor es que este es el lugar más amigable en el que he estado hasta ahora, vi a dos viejos relajándose con como 5 chicas a su alrededor y la chica que me dio un baile no solo sacudió su trasero frente a mí como la mayoría de los lugares,Ella lo hizo muy personal también las chicas aquí son sociables y, por último, te dan palomitas de maíz jajaja;1
Gran lugar seguro y fresco.Todo tipo de bailarín que puedas imaginar ...;1
Quería dar a Bourbon St. 4 estrellas porque estoy en desacuerdo con la percepción de "perfección" en casi cualquier establecimiento, pero no podía pensar en ninguna queja sobre este lugar.Además, de los 5 clubes de striptease de 5 AZ en los que he estado, este es el mejor, sin duda, mis observaciones:- Selección impresionante de chicas calientes- Interesante mezcla de música- Super oscuro- Buenos asientos prácticamente en cualquier lugar- Tres etapas- Popcorn- Drinteas sabrosas- Personal amigable y de tipo conserje Lo mejor para una cliente femenina es que la sala de damas se encuentra en el vestuario de los strippers.Entonces puedes ver muchas T&A en camino.Para un observador de personas como yo, esto no tiene precio.Probablemente mi parte favorita de ir a Bourbon St.;1
Este es el mejor club en el que he estado.Los bailarines son todos profesionales, como no crees.A veces, las estrellas porno también vienen a trabajar en este club.El VIP solía ser dirigido por un dúo de damas, y nunca he visto una habitación VIP más girada.En serio, no tiene sentido que el VIP sea alojado por hombres.Piénsalo.De todos modos, las sillas son cómodas y de gran tamaño.El escenario tiene una iluminación fría y hay muchas esquinas para perderse. Pensé que la comida también era buena.¡Loco!;1
Mi prometido y nuestros amigos siempre lo pasan muy bien aquí.Las chicas son agradables, el lugar está limpio, ¡las palomitas de maíz son una ventaja!Los clubes de Scottsdale están más cerca, pero este lugar vale la pena el tiempo de conducción adicional.;1
Bebidas impresionantes y chicas rad ... siempre me detengo para un rock n 'roll en la tienda cuando estoy en Phx :);1
Las tarifas de entrada baratas y los bailes de $ 5 son increíbles.Colocar el lugar para pasar el rato.He estado con mi novia y a ella le encanta y siempre lo ha pasado muy bien.;1
El esposo y yo estábamos con algunos amigos el sábado por la noche y decidimos ir a este lugar alrededor de las 9 p.m.¡Cuando rodamos, nos sorprendió el cargo de cobertura de $ 5!¡Quién más tiene que tan barato, buen comienzo para nuestra noche!:) Encontramos fácilmente algunos asientos agradables en los sofás hacia la parte posterior, pero el lugar es pequeño, por lo que tuvimos vistas increíbles del escenario más grande.Fue un poco decepcionante con los primeros dos bailarines porque parecían estar más interesados ​​en mirarse a sí mismos en los espejos para ver lo duro que podrían fruncir el ceño, por lo que tenía algunas dudas, ¡pero luego algunos bailarines increíbles me dejaron volar!Dos chicas en particular se quedaron con nosotros por un tiempo y nos dieron todos los bailes de regazo e hicieron algunos trucos realmente locos en las sillas.¡Bastos de vuelta de $ 7, inscríbanos!¡Todos estuvimos de acuerdo, quién necesita los bailes de $ 20 de Christie cuando podemos obtener hermosas damas y buena música aquí!¡Por cierto, la música era simplemente fabulosa!Mucha variedad (Lil Rap no mucho, mucha roca como Metallica, Lil Punk), por lo que todos en nuestro grupo estaban rociando más de una manera más que una,) chicos, chicas, lesbianas (vimos algunos)-no importan-La tienda de dulces los cuidará a todos: ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿!!!;1
Lo único que no le gusta de este lugar es que es pequeño.Muy pequeño.He vivido dentro de cajas de tejido más grandes.Pero eso es solo una excusa para acercarse mucho a su dama especial, las chicas aquí son muy amigables, hay una gran variedad de chicas y una gran selección de música.La decoración me quitó, pero no viniste a mirar los sofás ... si lo hiciste, tienes otros problemas.Siempre he pasado un buen rato aquí y recomiendo este lugar por encima de todos los demás en el valle.Los bailarines amigables con las mujeres son difíciles de encontrar ... bueno, los que dan bailes alucinantes son, de todos modos.¡Second Carissa!;1
Me encanta ir a la tienda de dulces con mis brotes.Tenga en cuenta que de ninguna manera soy un experto en T&A --- ¡pero incluso reconozco a las mujeres hermosas cuando las veo!Este lugar ha mejorado a lo largo de los años y, en lo que respecta a las bailarinas, los bailes de $ 7 por vuelta uhhh ... un baile de vuelta hace mucho tiempo fue suficiente para mí, ladrando el lado equivocado del árbol aquí, pero fue muy divertido.Las chicas pueden atascar y hacer algunos trucos de Kewl. Ahora ... Sé acerca de sus grandes hamburguesas de solomillo y solomillo.A menudo llegamos a este lugar por sus excelentes especiales los sábados tardes.Lugar perfecto para ver juegos de fútbol los fines de semana.En general, los brotes directos soporto muchas de mis sugerencias para nuestras muchas de nuestras salidas, por lo que ir a este lugar de vez en cuando no es tan malo.¡A veces ser una mosca en la pared puede ser divertido!:);1
¡T&A tiene que amarlo!Las chicas eran muchos bailes divertidos eran económicos.Las bebidas y el DJ fueron geniales.Conocí a Mike "El alcalde" se enamoró de nuestras chicas.Def volverá;1
Este lugar fue genial, llegamos alrededor de las 4 pm, así que no hay cobertura.Luego, uno de los bellezas jugó unos 10 juegos de billar contra mí y los chicos.Ella también resultó ser la mejor bailarina que vimos toda la noche.Además de eso, ¡en general las personalidades de las chicas que trabajaban allí fue genial!Todos eran muy habladores y divertidos de visitar.;1
El martes fue la noche de las chicas, así que ... ¡sin tarifa de entrada! Esta es la segunda vez que vengo a este lugar, la primera vez que ya estaba bastante martillada, así que esta última vez sentí que estaba sobria al menos para calificar cognitivamenteEste lugar ... ¡y todavía tiene 5 estrellas en mi libro!Siendo que he ido a lugares en el pasado como "rinoceronte de menta" y otros lugares obscenos que aprendí a no esperar mucho fuera de los clubes de striptease.Las chicas suelen ser basura, parecen un poco que estaban trabajando para alimentar su hábito de drogas y parece que no han funcionado en meses.Sin embargo, este lugar!¡Para la 1 de la mañana un martes, las chicas eran hermosas!Me sorprendió lo atractivos que eran todos y estaban en buena forma.Siendo una mujer, a veces los strippers se vuelven incómodos con las mujeres, pero estas chicas son amigables y parecen genuinas.Ahora las rutinas ... Creo que algunas veces giré la cabeza y dije "¿Cómo te cuelgas así?" Este lugar realmente valida que el despojo debería ser un deporte olímpico.Todavía estoy sorprendido de lo baratos que son sus bailes de regazo.Estoy bien mirando desde la distancia, gracias.Solo tengo que parecer torpemente que me gusta mientras disfrutas más que.Vamos a saltarme, solo cómprate un baile de regazo.Gritaré mientras disfrutas eso por algún tiempo.De todos modos.Siendo de California ... nunca había estado en un club de striptease en topless que sirve licor ... ¡sí!Ahora puedo beber mientras miro a las chicas con malas blancas que crían un poste bajo una luz negra ... ¡ganando!Dios te bendiga, las leyes de licor de Arizona.Me gusta la configuración de salones de este lugar, realmente cómoda y no demasiado concurrida, todavía tengo la capacidad de caminar sin evitar las personas.Los camareros fueron geniales.Muy rápido para ayudar y amigable.Si los clubes de striptease son lo tuyo, échale un vistazo.;1
Recientemente tuve la oportunidad de revisar este lugar.Buddy de los míos y yo pasamos por este lugar y no sabíamos nada al respecto.Simplemente terminamos algunas remodelaciones en el hogar, Sowe pensó que al menos tomaríamos algunas bebidas y relajamos.Whata whata whoyee.Nailanation Doabrit!¡Este lugar corre círculos alrededor de algunos de los lugares de gama alta que encontrarías en Las Vegas!En serio, no frecuento estos lugares porque solo soy yo.¡Pero este lugar es modelos limpios, cómodos, divertidos y de calidad y un gran valor de entretenimiento!;1
Fui aquí una vez en abril y una vez en julio.Ambas visitas fueron geniales.La mayoría de las chicas son atractivas, mientras que algunas son un poco mayores en este lugar.Cubra 5, cerveza 4,75, un baile 10, que supera a la mayoría de los clubes de striptease en cualquier otro lugar.Es un lugar bastante pequeño con dos etapas.En general, ¡un gran ambiente!;1
Me encantó este lugar .. ¡Hola Chloe!;1
¡Normalmente me detengo aquí en mi camino de regreso a Los Ángeles y me encanta!El lugar es enorme, y en realidad tuve una chica que me diera un baile de regazo con descuento porque le dije que estaba golpeando el galgo de regreso a los buenos tiempos.;1
¡Este es definitivamente uno de los mejores clubes del país!A mi novio y a mí nos encanta ir a los clubes de striptease y nos lo pasamos genial aquí.Gran energía en todas partes, personal amable, chicas amigables, ambiente divertido.Si alguna vez estás en el área de Phoenix, este es el lugar para ver.El área es bastante mala, pero es segura allí.No estoy seguro de los precios, pero los bailes de vuelta son de alrededor de $ 10-20 y VIP es de alrededor de $ 300 por una hora.(Puedes corregirme en eso);1
¡El mejor club año tras año!El almuerzo de negocios no es tan satisfactorio como las damas.;1
Amo este lugar.Definitivamente no es tu cursi megaclub con más de 100 chicas que te invaden y te acosan toda la noche.Es la combinación perfecta de Gentlemen's Club se encuentra con Little Local Bar.El personal es amigable y el ambiente está relajado.Hay una buena variedad de hermosos bailarines: desde los tipos de modelo directo de una magazina hasta el aspecto más curvo de al lado.Otra cosa agradable de los bailarines es que no son rubias blanqueadas, grandes chicas de valle falsas: tienen pelirrojas, morenas, rubias, chicas blancas, chicas negras, chicas hispanas, chicas asiáticas, etc. Sam's está fuera de la franja, al otro lado dede Chinatown.Tienen videojuegos en el bar.Precios de bebidas de la hora feliz de 7a-7p.Entrada gratuita para locales.No sirven comida, pero puedes pedirle a la camarera o a la niña de la puerta que un menú reciba comida de uno de los restaurantes cercanos.(Flamingo Pizza parece ser un gran éxito jajaja) El escenario es genial porque tiene 2 postes.(Algunas de las chicas también son bastante buenas en el poste).Además de los sofás para bailes de regazo, también tienen bailes de sala VIP y fantasía.Si está buscando un club de caballeros del tipo de punto local fuera de la tira, definitivamente échale un vistazo.;1
Abierto 24 horas, juegos de azar y artistas en topless ... 12 horas de hora feliz ... Las máquinas golpean un servicio constantemente excelente desde el momento en que entras por la puerta, saluda el ambiente de Las Vegas.;1
Video Poker, bailarines en topless, hora feliz de 7 a.m. a 7 p.m., el DJ es increíble, la mejor ubicación de fiesta en Las Vegas ... Said dijo;1
Los precios de la hora feliz de la industria de servicios el domingo son agradables. Bartender es excelente.Si quieres quejarse de las chicas, entonces ve a los clubes de alta gama, estas chicas son excelentes para la ubicación y el precio. Sugeriría que es;1
Primera experiencia en el club de striptease de Las Vegas.Little Darlings fue una experiencia increíble jajaja.Las chicas más populares, todos desnudos, el mejor valor general en comparación con otros clubes de striptease en Las Vegas, que son solo en topless y súper caros.Fui un martes, y fue increíble, muchas chicas, buen ambiente.Dicen que los bailes de regazo son dos para uno el martes, pero parece que todos los strippers tuvieron su propio precio, algunos dicen $ 20 para un baile de regazo otros $ 40.De cualquier manera, gran experiencia, buenas chicas con seguridad.Volveré a ir la próxima vez que esté en Las Vegas.La única queja es la portada que cuesta $ 30 para los visitantes, y si obtiene dinero del cajero automático allí es una tarifa de $ 10 que es una locura, así que traiga mucho efectivo.;1
Las mejores chicas del club.Tuve tiempo de mi vida.;1
¡Amo a los pequeños queridos!He pasado varios días en el club.Y tengo mucha acción.¡Es un pequeño lugar sucio con $ 20 lapdaes en la parte posterior, sin cámaras!Para aquellos de ustedes con el corazón de beber, este no es tu club, pero voy allí para conseguir coño.;1
http: www.azpuppets.orgadult títeres = mi cosa favorita en Phoenix ". Shows de marionetas extravagantes y vanguardistas de las títeres extravagantes y vanguardistas de Arizona.cada vez mejor.La escritura es inteligente, y el títere es tan creativo como los títeres pueden ser.Personalmente, no soy un gran admirador de la comedia de pie, especialmente de la variedad 'sucia solo por ser sucia', y estos títeres adultos están en mi callejón.Antes de mi primera visita, esperaba un humor grosero y crudo (ya que los espectáculos tienen 21 años) y no podría haber estado más sorprendido. Los espectáculos son 'Late Night With Conan O'Brien' calidad y el teatro en sí mismo -Una antigua iglesia mormona, es digna de una visita solo por su asombro arquitectónico.Sirven bebidas baratas, los espectáculos tienen una longitud completa de las funciones y el vestíbulo se duplica como el principal museo de títeres del país. Dos notas: a) Los espectáculos están creciendo en popularidad.Compre sus boletos por adelantado. B) Los títeres adultos parecen aparecer inesperadamente en el horario del teatro.Visite su sitio web mensualmente, o de lo contrario se perderá el anuncio del programa.;1
Mi trabajo me hizo traer un grupo de niños aquí para una excursión.Este lugar fue increíble.El antiguo edificio está bien mantenido y excelente para ver.Durante el espectáculo, todos mis hijos estaban comprometidos.El titiritero mantuvo su atención muy bien y el espectáculo fue una longitud perfecta para los niños.De hecho, disfruté bastante el espectáculo.Mi única queja fue el simple hecho de que si bien se llama el Gran Teatro de Puppetas de Arizona, no vi una sola marioneta.Todos eran marionetas. Habría dado a este lugar una revisión de 4 inicio, pero vinieron a mi sitio y hicieron un espectáculo para mis hijos que fue extremadamente entretenido y bastante divertido (esta vez tenían títeres).Le pregunté al titiritero si tenían exhibiciones o espectáculos más tarde orientados más a los adultos y ella dijo que lo hicieron.Tengo muchas ganas de asistir a uno de estos.;1
Llevé a mi hija de 6 años aquí cuando era 115 afuera y no teníamos nada que hacer.Chico, lamento no haber venido aquí antes.Tiene un precio razonable, el personal es amable, el espectáculo fue fantástico y había manualidades previas al espectáculo donde pudimos hacer nuestros propios títeres.El titiritero estaba usando Marionettes para este espectáculo (Rapunzel) y fue bueno verla mostrar a los niños cómo funcionaba cada uno de ellos.Incluso explicó su configuración de escenario y fue muy interactiva con los niños.Después del espectáculo, puso las marionetas al nivel de los niños para que pudieran ver mejor y respondieron todas las preguntas que los niños hicieron.La arquitectura aquí es increíble.He leído que este edificio histórico era una iglesia y no me sorprende.Realmente es un lugar especial.Tomaré un grupo de niños de 2 años mañana.Creo que lo disfrutarán tanto como lo hizo mi hijo de 6 años.;1
¡FANTÁSTICO!¡Para su información, esta revisión solo se refiere al títere para adultos que gastan más dinero para un boleto de Harkins y ven a ver el espectáculo de títeres hilarantemente entretenido y fuera de lo común!¡$ 8 dólares si los reserva por adelantado!Los actos son geniales ... algunos obscenos y sucios ... algunos un poco más independientes con un ambiente de comentarios sociales.En general, todos realmente intrincados y puedes ver el trabajo y la dedicación que se ponen en los títeres y la puesta en escena.Hermoso.La mejor parte de todas ... el teatro de títeres está dentro de una vieja iglesia mormona ... así que por favor beba una cerveza (o cinco) y mira títeres juguetones que les dicen chistes vulgares.Dicho esto, la instalación es hermosa ... encantadora exterior y enormes puertas de madera en forma de castillo que se abren a la sala de teatro.¡Me encanta que exista un lugar como este y sea una excelente manera de gastar un viernes espontáneo!;1
¡Gran lugar para las familias!La creación de marionetas antes (o después) el espectáculo y el teatro original en vivo a un gran precio.También puedes ver el Museo de Puppetas.También tienen artistas invitados que vienen de vez en cuando, si te perdiste el increíble titiritero de la India que llegó a perder una increíble experiencia de exhibición. Algunos revisores están preocupados por las reglas en el teatro de marionetas, los niños tienen que aprender las reglas que serán¡Buenos miembros de la audiencia para que todos puedan disfrutar del espectáculo! Traiga a toda la familia, pase un buen rato, si el clima es agradable, puede pasar el rato en el parque al otro lado de la calle.Fans de títeres: no es mucho mejor que esto.;1
¡Este lugar es genial!;1
No estaba seguro de disfrutar de un espectáculo de títeres para adultos, pero debo decir que la noche fue una maravilla.Las parodias se reían a carcajadas.El edificio es una iglesia mormana histórica.Muy genial.Puedes disfrutar de una bebida para adultos, una copa de vino o cerveza mientras miras el espectáculo de títeres.Date un capricho con este lugar.;1
Hermoso edificio y un verdadero tesoro de Phoenix.He estado yendo a su tienda de regalos durante años, incluso cuando todavía estaba ubicado en Dunlapi-17.Muchos regalos y recuerdos de Irlanda, así como de los diversos países del Reino Unido.El principal propietario, el organizador es muy agradable y parece haber dedicado su vida a llevar la historia irlandesa de Arizona a la gente. Vivió hoy para echar un vistazo a la selección del té y dos caballeros irlandeses mayores estaban trabajando.Fue genial escuchar algunas historias y algo de idioma irlandés mientras miraba alrededor de la tienda.Solo deseo que a más personas se preocupen por este lugar para que pueda crecer un poco más.;1
Qué hermosa adición al centro de la ciudad.La arquitectura y la piedra hacen de este uno de los mejores edificios en el centro de la ciudad.;1
¡Oh, esto es mucho más que un centro de educación de danza!Realmente es un maravilloso centro cultural donde puedes aprender la historia de Irlanda y su gente.La Biblioteca Irlandesa McClelland, parte del Centro Cultural de Irlanda, abrió en octubre de 2012 después de 5 años de planificación.Dentro de la biblioteca hay un centro de genealogía donde puedes rastrear tus raíces irlandesas, o tus raíces irlandesas, o de cualquiera de los otros pueblos que vinieron a Irlanda y se establecieron.www.azirishlibrary.orgprograms, clases, festivales y exposiciones se ofrecen regularmente en el Centro Cultural de Irlanda.Consulte www.azirish.org para obtener fechas, horarios y detalles sobre todos los servicios ofrecidos y los próximos eventos. Si no hace nada más, visite los edificios y los terrenos.Parece ser un pequeño edificio de piedra desde Central, pero cuando estacionas y caminas por las puertas de hierro, encontrarás que has entrado en un gran complejo y otro mundo. Se está estacionando estacionamiento detrás del centro.;1
Mientras he pasado por el centro de narración de historias, escribo específicamente sobre la casa John Knox adjunta y también operada por el centro.He estado en la Cámara varias veces y es realmente una joya de historia (política e intelectual) específicamente centrada en la era de la turbulenta era de la Reforma de Escocia y particularmente de Edimburgo.Su curador, el Dr. Donald Smith, es una casa de conocimiento del tesoro sobre las corrientes religiosas-políticas de esa época y si tiene algún deseo de cavar debajo de la superficie de la historia de ese tiempo en profundidad, le animo a que organice una gira cona él.La casa y el centro son gemas reales que la ciudad tiene la suerte de tener.;1
Las historias son puertas mágicas en otras culturas y vidas.El centro de narración de historias literalmente tiene puertas mágicas en las historias.A los niños les encantan las pequeñas puertas en el área del café que pueden abrir para revelar clips de historias, pequeños dioramas, fotos y artefactos.Luego, aún más mágicamente, toda la pared es una puerta que revela un espacio para contar historias.El Centro ofrece sesiones regulares de narración de historias para todas las edades y gustos, obtiene su programa y seguramente encontrará algo que despierta su interés.Quiere contar historias usted mismo, también hay muchas oportunidades de entrenamiento aquí.;1
Tuve que tomarme el tiempo para darle el crédito a este lugar y gracias que realmente merece.City of the World pone algunas cosas geniales y definitivamente ayuda a apoyar al artista local en todos nosotros.Personalmente, he estado alquilando un lugar mensual para el primer viernes de la ciudad del mundo y todos los que dirigen la galería son realmente muy amigables y quieren hacer lo que puedan para ayudarlo a promover sus oportunidades. Una de las cosas que realmente me gustan de esta galeríaEs que cuando caminas lo ves muchos muchos tipos diferentes de arte, no es solo un artista y un medio.No es que las exhibiciones individuales sean malas, pero realmente disfruto la mezcla de piezas en la galería.Recomendaría tomarse el tiempo para pasar por la galería y echar un vistazo y colocarla, tomar un pedazo de arte en las paredes a casa para ayudar a condimentar su propio lugar mientras ayuda a una galería local y unaartista local.;1
Gran nueva atracción aquí en Scottsdale, la película 3D es genial.¡El atrio es increíble!;1
Pensé esto bastante bien.Un poco gastado, pero si te tomas tu tiempo y realmente ves todo, no es tan malo.Pasamos por todo dos veces.Definitivamente una visita obligada, pero pasará un tiempo antes de mi próximo viaje.;1
Butterfly Wonderland hizo nuestro fin de semana.Amo, amo, amo este lugar.Hay un teatro de mariposa donde aprendes sobre la vida de las mariposas a través de 3D, hay una tienda de regalos muy linda, una galería de cácarras donde puedes ver las mariposas tomando forma y, por supuesto,El hábitat. He estado leyendo algunas de las otras reseñas.Sí, por supuesto, el hábitat es cálido y húmedo, estas razas específicas de mariposas se encuentran en la selva tropical,Otras condiciones los matarían.Aún así, estoy seguro de que incluso las personas que no están a) frías todo el tiempo ob) a los entusiastas de la mariposa les encantará.De hecho, estoy caliente todo el tiempo y me enamoré del lugar.Las mariposas flotan junto a usted, a veces aterrizan sobre su ropa y revolotean en tazones de frutas, flores y plantas.Son hermosos.Es realmente tranquilo y sorprendente verlos tan cerca.Dos sugerencias útiles para el hábitat: a) No se supone que debes tocar las mariposas con las manos, no es bueno para ellos yb) mira el suelo cuando caminas, algunas de las mariposas se relajan allí. Tampoco hayUna pequeña área de acuario con pescado y puedes acariciar una raya.También puedes ver abejas en su hábitat natural, hormigas y escorpiones.¡Sería genial si tuvieran una exhibición de mariquitas también! Por supuesto, compré la membresía de por vida por tiempo limitado, $ 100 para el acceso de por vida.Sé que volveremos muchas (muchas) veces.Recomiendo absolutamente este lugar para una propuesta de salida de fechamily, más necesaria, la hora a solas ... básicamente cualquiera debería poder manejar una excusa para ir aquí.;1
Encontré este lugar por un grupo al que pertenezco.Decidí seguir adelante.No estaba decepcionado.El costo es un poco alto.$ 20 solo para mí.Primero te llevan a un teatro para ver en 3-D el vuelo de las mariposas monarca y luego vas a una pequeña habitación con grandes ventanas que muestran mariposas de capullo saliendo de ellas.Hay tan salvajes de oro metálico y plata, pero no estaban eclosionando.Solo desearía que la habitación fuera más grande porque después del teatro, todos están cazados en esta pequeña habitación.Tiene la opción de ingresar a la exhibición de mariposas o ver la eclosión.En el momento en que entras en la exhibición de mariposas en vivo, te aterrizan.Hay tantas especies diferentes para tomarle fotos.El área se vuelve realmente húmeda e incómoda, por lo que se va al café con aire acondicionado o al hormiga, la abeja, el acuario y las rayas.Increíbles acuarios grandes con alguien que le cuente sobre la exhibición.Pensé que este lugar era muy educativo y relajante incluso con la gran multitud.;1
Volveremos.A los niños les encantó y yo también;1
Este es un gran lugar para todas las edades.Realmente disfrutamos la fantástica introducción de video 3D sobre la mariposa Monarch.Hay muchas mariposas hermosas para ver de cerca en un entorno natural.También hay una colmena de abejas que las abejas pueden salir, recolectar polen y regresar.La reina es visible.¡Hay un acuario maravilloso con peces nadando y tocables!¡¡¡¡El mejor!!!!Gracias por Co I G a Scottsdale.Cualquiera quiere ser voluntario allí conmigo;1
Este lugar es increíble y vale la pena la tarifa de boletos.¡Asegúrese de ver esto!Obtenga lo primero para evitar el hacinamiento.;1
Maravilloso de ver!¡Nos encantó!;1
Un gran lugar interior para traer a los niños por algo divertido.¡Muy recomendable!;1
Este lugar es ideal para los niños, particularmente mis dos hijos locos que están asombrados y se preguntan con las miles de mariposas que están aquí.Para los adultos, también es bueno, pero no tan bueno como para los niños.;1
Afortunadamente, Max escribió una reseña para esto.Estaba escribiendo reseñas para el Sig Derb en el MGM Grand Reviews. Best Game in Vegas ....Incluso mejor que detectar el Hooker. Dos rollos de cuartos pueden durar una hora y media con una racha mala ($ 20).He llegado al 200-1 aquí dos veces.En julio de 2010, febrero de 2011. Cada uno fue una apuesta de $ 1.Ganancias de $ 200 Gracias, voy a soplar todo en Craftsteak o diríjase a Mandalay Bay y tome un bar de hamburguesas Surf-N-Turf (¡Lobstah Bugahhh!) Me he emborrachado en este juego por cantidades mínimas, me he mantenido sobrioEn este juego, lo he jugado con más de 20 personas que lo rodean esperando un asiento en un fin de semana festivo, y lo he jugado con otra persona en la mesa. Best Game in Vegas ... nomentir.Nota: Last Sigma Derby Machine en Las Vegas.Gracias MGM Grand por mantener vivo el sueño.;1
Estuve aquí hace tres años y mis amigos me acompañaron por la tira durante toda una semana deteniendo en cada casino haciendo la pregunta de dónde diablos es el juego de caballos que no pudimos encontrar, así que cuando vi la reseña en Yelp IMarcado para que pudiera venir a verlo.¡Fue muy divertido! Hay un lugar para 10 gamers una máquina de cambio en el sitio para obtener cuartos y en las 3 horas que pasé allí solo vi 1 lugar vacío.Este es, con mucho, el único juego que he visto que consigue a los jugadores y a la multitud que se reúne tan absorto que gritan y gritan a los caballos como si estuvieran en la pista. Había un grupo de Alemania allí anoche y hablando alemán a APoco me encantó escucharlos y ver su emoción.Estos muchachos incluso estaban haciendo apuestas laterales del juego y solo estaba esperando que la seguridad viniera a detener nuestra diversión.Fuera de la máquina que se rompió tres veces en el tiempo que estuve allí, nos quedamos solos y fue un momento increíble. Verifique este juego lo antes posible, puede terminar almacenado nuevamente pronto.;1
Juega este juego.Vaya, quiero decir, juega este juego si te gustan las buenas Vegas Vegas Fun + Camaraderie.La mesa está ubicada muy cerca del buffet en el MGM Grand.El rumor es que es el único que queda en la tira y uno de los dos en Las Vegas.La mesa de Sigma Derby es un lugar de Pure Magic, uno de los únicos juegos que todavía toma y paga cuartos, cada jugador se sienta con su propio tablero y apuestas en las que 2 pequeños ponis de cinco que creen que ganará.Después de cada carrera, surgen las probabilidades y tienes 30 segundos para elegir tus ponis.Todavía tengo que ver el éxito 200: 1 de probabilidades, pero debido a la magia del derby, es un conocimiento común que cada vez que tienes la posibilidad de que apuestes al tiro de largo ... no quieres ser la única persona que no!¿Cómo no puedes apostar el 200: 1 cuando el increíble Oldtimer frente a ti con su oxígeno en el horario de los gritos?Con el derby viene una compañía increíble como esta.Tanto dinero como puedes sentarte y perder jugando este juego, siempre vale la pena, y aún tienes la oportunidad de irte adelante.Una noche apenas presté atención, gané 150 cuartos y bailé de regreso a mi habitación con mi pequeño cubo de monedas. Terminas sentado durante horas con los amantes de Sigma Derby de la mente bebiendo cócteles gratis y gritando a cinco pequeños caballos de plástico.¿Qué más puedes pedir Find the Sigma Derby la próxima vez que estés en Las Vegas? Solo toma 1 cuarto para ingresar al juego.;1
Sí, de hecho, este es el mejor juego en Las Vegas ... Es posible que tengas que buscarlo durante la remodelación de MGM, pero ... pero vale la pena parar.;1
Amo este juego;1
No sé cuánto tiempo pasó para reparaciones, pero actualmente está de regreso por el buffet.Acabo de jugarlo todo el fin de semana :);1
Estoy en MGM en este momento y no está en su lugar habitual por el "Ganar las ranuras de autos", ahora está justo junto al Gran Buffet y movieron el juego de carreras de Gray Hound junto al bar. ¡Pero ambos todavía están en MGM!;1
¡Me encanta esta maldita máquina!Todavía está vivo y patea (por ahora) en el MGM Grand, cerca del buffet.Jugamos varias veces, y siempre había una multitud animada que rodeaba este juego. Me encanta que puedas jugar con cuartos reales en lugar de esta basura de "insertar al menos $ 1" que la mayoría de los otros juegos digitalizados "25 centes" están tirando ahora.Sutton C lo dijo bien: definitivamente desarrollarás una sensación de camaradería con la gente de la mesa contigo, ya que todos apostan las probabilidades (jugando a lo seguro o poniéndolo todo en las apuestas más altas).No he visto a nadie "hacerlo grande" en esta máquina,La mayoría de los que todos los que juegan parecen eliminar sus cuartos lentamente, o al final.Hay algo tan encantador en los caballos de metal reales debajo del vidrio que corren el curso.Y es emocionante: ¡cualquier par de ellos podría ganar cada vez!Es imposible saber al principio quién cruzará el final primero, y si hay un patrón, no podría retomarlo, haciendo que este juego sea una emoción cada vez. ¡Espero que dure mucho, mucho tiempo!;1
Compré Groupons para Unicorn Balloon Company para ayudar a mi madre a cumplir uno de los artículos en su "lista de deseos".Estaba un poco preocupado, ya que había leído una revisión menos que estelar, pero en última instancia, me impresionó la profesionalidad de esta compañía.No tuvimos problemas para usar las Groupons y hacer las reservas con unos meses de anticipación.Nos reunimos con la camioneta a la hora designada, y nos llevaron al sitio de lanzamiento, revisando las corrientes de aire para el mejor sitio de lanzamiento.Permitieron que los no conductores también siguieran al sitio.Nuestro piloto, el Capitán John Bagwell, era muy conocedor y agradable, contando historias humorísticas intercaladas con hechos con globos.También tomó un video del vuelo, que estará disponible por correo electrónico sin costo adicional, algo que la mayoría de las compañías de globo no hacen.Nuestro vuelo duró aproximadamente 1 12 horas, y aparentemente nuestro camión de persecución tenía una llanta pinchada, por lo que fue un poco tarde llegar al sitio de aterrizaje (aunque otros a la vista no lo hicieron).Hicimos consejos sobre el aterrizaje, pero en la velocidad de viento actual, eso era de esperar, y el piloto nos advirtió que sucedería.(Nota RE: Revisor anterior: El equipo de Chase no "te ayuda a aterrizar"). Tuvimos un tostado de champán y un desayuno continental mientras presentaban certificados.¡Una muy buena mañana, de hecho!;1
Unicorn Balloon Company me llevó a mi primer paseo en globo aerostático, ¡y tuve una explosión absoluta!Opté por el paseo en el amanecer, y a pesar del tiempo de reunión muy temprano (a las 7 am en Cave Creek, que está a unos 45 minutos de Phoenix), valió la pena ver los primeros brillos de amanecer sobre el desierto, salpicando tonos rosadossobre cada superficie. Terminamos despegando cerca de otros 15 globos (aunque este no siempre es el caso) y fue sensacional ver a todos los otros globos moteados contra el cielo. La canastaSe ajusta a hasta 12 personas, y aunque es un ajuste apretado, no es incómodo y todos tienen una gran vista. Después del vuelo de ~ 1 hora, el piloto, John, ofreció una tostada de champán (u OJ para no bebedores).¡Me sentí completamente a salvo de principio a fin y simplemente fascinado por los globos! Pensamiento de separación: ¡Debe ser genial para vivir en los alrededores y ver los globos subir todos los días!;1
Ayer mis 2 hijos y yo celebramos el 75 cumpleaños de mi papá con un viaje en globo aerostático sobre Gilbert.Ha sido el sueño de mi padre volar sobre Gilbert para poder ver su hogar desde arriba.Qué aventura tuvimos.Irónicamente, despegamos justo al otro lado de la calle de mi casa y salimos hacia el oeste hacia el de mi padre.La vista desde arriba era espectacular.Shane fue nuestro piloto.Su profesionalismo y enfoque en mantener nuestra seguridad.Hizo que nuestro viaje sea memorable.Sabiendo que no hay garantía de dónde nos llevarían los vientos, Shane cumplió el sueño de mi padre.¡Tenemos grandes tomas de nuestras dos casas desde arriba!Gracias Shane por un gran viaje.Recomiendo encarecidamente el globo aerogélico.;1
Mi mejor amiga y yo fuimos a un paseo en globo aerostático a las 5 am para su cumpleaños el viernes pasado y fue increíble.Reservé nuestro viaje con unas semanas de anticipación con Jessica y pude obtener la fecha que queríamos sin ningún problema.La ubicación de la reunión era fácil de llegar, Shane, el piloto, era gracioso, conocedor, nos hizo sentir seguros, y la vista sobre Gilbert era fenomenal.¡Definitivamente recomendaría Aerogelic!;1
Desperté más temprano para tomar este vuelo con globo esperaba encontrar el globo que ya nos esperaba ese no era el caso.Este fue el mejor para ver cómo realmente armaron el globo con la canasta, luego abordamos la canasta de globo. Estaba tan bien hecho que estábamos tan cómodos y tuvimos el mejor vuelo gracias a Shane, Sean y Mario.;1
El globo aerogélico siempre ha sido una de mis compañías de globo favoritas en el área de Phoenix.Anteriormente trabajé para 2 compañías de corredores separadas que se asociaron con Aerogelic Ballooning y nuestros clientes constantemente dieron excelentes críticas y nunca una queja por esta compañía de globos de aire caliente.Recomiendo encarecidamente el globo aerogélico a mis amigos, familiares e incluso a mi jefe actual que vive en Glibert.¡En realidad, puede estar recibiendo un certificado de regalo de globo aerogélico de mí este año para Navidad!En comparación con otras compañías de globos aerostáticos que operan en el área de Phoenix, Aerogelic ofrece una experiencia muy agradable.Con cestas más pequeñas que algunas de su competencia, los paseos en globo de Aerogelic proporcionan una gran visibilidad y toneladas de diversión.Tuve el placer de reunirme con el dueño de Aerogelic en Albuquerque, donde me invitó a cenar con su familia y a la tripulación del desayuno después de un vuelo de la mañana.La tripulación tiene conocimientos fieles y siempre se esfuerza por la mejor experiencia del cliente que se puede proporcionar.;1
Nuestra familia celebró el 80 cumpleaños de mi madre con un paseo en globo.Queríamos volar fuera del East Valley (área de Chandlergilbert).El globo aerogélico fue el único que despegó en esta área.Tienen un récord de vuelo muy seguro.La experiencia, las grandes historias y el humor de Shane hicieron de este un vuelo maravilloso.Disfrutamos mucho nuestro día y vuelo.Recomendaría a Shane y esta compañía a cualquiera.;1
¿Hay algo que traiga sonrisas a las caras de las personas mejor que un globo que mis hijos y yo he estado viendo globos en el área durante los últimos 4 años?¡Consideramos vivir en un área que es propicio para globo una ventaja definitiva!¡Hemos visto muchos, muchos aterrizajes y solo puedo decir que este equipo hace que parezca fácil!Obviamente, mucha experiencia y talento aquí ... profesionales de primer nivel.Cuando miro a los que vienen a ver los aterrizajes, todos están felices ... riendo, aplaudiendo, sonriendo.Tanto los niños como los adultos quieren ver y tocar el globo más grande que la vida.La tripulación es muy amigable para los niños.Recientemente tuvimos el lujo de ir a un vuelo y todo lo que puedo decir es increíble.Espero que Chandler siga siendo un lugar para globos en el futuro cuando mis 2 hijos pequeños sean cultivados.;1
¡Estos chicos rockan!Llevé a toda mi familia a un viaje en globo para el cumpleaños de mi madre.Hicimos el paseo al amanecer a mediados de marzo.Los vientos estaban demasiado altos en nuestro día original, así que fuimos al día siguiente.El equipo que nos ayudó fue muy original y se podría decir su amor por el vuelo.Fueron amigables, explicaron cualquier pregunta que teníamos y nos llevaron a una excelente aventura en globos.¡Una gran tradición y tostadas que tuvimos en una hermosa mañana!El tiempo estimado que se dio fue perfecto para el tiempo total para planificar esto.¡Gracias por un recuerdo increíble!;1
¡Mi novio y yo pasamos un tiempo fantástico en el cielo!¡Fue mi regalo de Navidad y fue muy divertido!Pensé que iba a tener miedo hasta la muerte del suelo a 100 millas por hora y flotando en las cosas.Eso no sucedió totalmente.¡El globo se levantó lentamente y nos fuimos!El aterrizaje también era suave sin complicaciones, aunque estábamos advertidos de que podría estar lleno de baches si el viento se recuperara.Era ligero y sentía que estaba en la nube 9 admirando la belleza escénica de nuestra ciudad y desierto.Shane fue extremadamente divertido y mi novio le gustó su humor. Leí algunas de las críticas negativas aquí, y me gustaría decir que 8 pasajeros no están abarrotados para la canasta más pequeña.Cada bolsillo puede ajustarse fácilmente a dos personas que totalizaron 600 libras de mi especulación.Mi novio y yo totalizamos 370 libras y teníamos mucho espacio para movernos.Entonces, a menos que seas súper obeso, no veo un problema.¡Los recomiendo encarecidamente para una experiencia bien hecha!¡¡Gracias!!;1
Lo pasé muy bien, Shane y Andy fueron pilotos divertidos, conocedores y excelentes.Gran regalo de aniversario para mi esposa :) Reúna a un grupo de amigos y él puede darle una buena tarifa grupal,) ¡Además de su más divertido con amigos!;1
Aerogelic fue increíble ... mientras todos los demás estaban globos sobre el desierto árido y suave, tuvimos una experiencia increíble sobre un área donde pudimos ver la ciudad, el camello y las toneladas de vegetación y edificios geniales.Nuestros pilotos fueron increíbles y con los que se habló es todo el tiempo sobre el globo y es la historia, además de proporcionarnos toneladas de datos geniales sobre Arizona.Todos fueron muy divertidos y amigables e hicieron que la experiencia fuera definitiva.vale la pena.Tengo champán y pasteles después de aterrizar en una ubicación escénica del desierto.También recibió certificados y flautas de champán.Obtuve el viaje de Living Social y fui con familiares y amigos.Pagué $ 100, pero mirando hacia atrás, definitivamente valdría la pena pagar incluso el doble.Los chicos con los que volamos fueron Shane, Andy y Sean ... ¡todos eran muy divertidos y conocedores y definitivamente fueron una parte integral de hacer que la experiencia sea increíble!;1
Siendo que solo he estado en un solo viaje, pensé que este era bueno.Esto está muy por debajo de mi umbral de diversión para el dólar, pero fue para el cumpleaños 80 de mi abuela y ella realmente quería hacerlo.En general, esta es una de las ofertas más baratas que he encontrado.$ 130 por jinete que creo.Total de 12 en una canasta.Oh sí .. 12 en una canasta es mucho.Nuestro guía era divertido, era realmente hábil (dividió 2 colinas) y fue muy servicial cuando se trataba de contarnos sobre el globo y cómo funcionaba todo. Campo, queso y galletas al final.Con su cheque de griegas en un copa de champán gratis grabado con Rainbow Ryders.Buena manera de conmemorar.;1
Esta podría ser una revisión extraña, porque en realidad no fui en un paseo con ellos, pero quiero darles un agradecimiento positivo para un servicio sólido al cliente.En pocas palabras, trabajo en los medios, al igual que mi esposa y cada uno de nosotros hicimos una historia con ellos.Fueron muy serviciales, y los clientes con los que hablé estaban muy entusiasmados en el viaje y con ellos.Esa es la primera parte.Estaba tan impresionado que compré un certificado de regalo con ellos para un regalo para mi esposa.Tuvimos mala suerte, como vientos súper altos (cancelados) y cirugía de emergencia (cancelada), luego tuve una transferencia de trabajo fuera del área.Estábamos en una situación muy singular y pudimos resolverlo y solo quiero agradecerles.Un grupo y un negocio sólidos ... Si algo sale mal, me siento seguro de que trabajarán con usted.¡Eso es todo!;1
Tomamos un increíble paseo en globo aerostático al atardecer durante la temporada de vacaciones de Navidad.El clima y la vista no podrían haber sido mejores.Saw10 globos subimos con nosotros. Taylor Nuestro piloto fue genial y el viaje fue muy suave.La tostada de champán al final fue un toque maravilloso.;1
¡"Flight Commander" Dar fue un gran piloto de globo para nuestro viaje al amanecer!Rainbow Ryder's se encargó de todo, de principio a fin.A tiempo.En la pelota.Incluso fue interesante ver cómo descubrieron el punto de lanzamiento correcto para nuestro viaje sin navegación (ISH).12 personas en una canasta tejida, levantadas y controladas a través de temperaturas y brisas de propano ... locos.Nos encantó la tranquilidad desde arriba, mientras incluso bajamos bajo (intencionalmente) para buscar la vida silvestre.Después de nuestro aterrizaje bastante suave (esperaba más impacto, pero me sorprendió gratamente), tuvimos un buen desayuno continental con magdalenas, bagels y bollos atendidos por Wildflower Bread Company.¡Muy bien!El champán, el jugo de naranja y el jugo de arándano podrían mezclarse o servirse en solitario, ya que prefiere con oportunidades cómodas para recargas.Camino a seguir, RR!;1
Mis padres estaban de visita desde Oregon y, dado que sus cumpleaños eran próximos, les compré un paseo en el amanecer sobre Phoenix. ¡Regresaron de su viaje lleno de alegría!Dijeron que era una experiencia increíble y que su piloto fue absolutamente genial.¡Seguramente recomiendan esta compañía y sus giras! ¡Gracias chicos!;1
Impresionante viaje !!!!!Muy recomendable.Hicimos un viaje privado solo los dos para el aniversario durante el atardecer.Tan hermosa y emocionante.Con mucho, nuestro mejor aniversario hasta ahora.¡Gracias Dar por un gran viaje!;1
Tengo miedo de las alturas, especialmente los aviones.Sin embargo, esto fue como nada que haya experimentado.Era un suave, flotante y muy agradable.Y el personal fue tan amable y servicial que hizo que toda la experiencia sea algo que estoy tan contento de haber dado el salto y haber hecho.Tomé a los niños, de 8 y 12 años, y les dieron certificados y alfileres como recompensa por volar.Dejaron que mi hijo ayudara a poner el aire en el globo y hicimos que los tres nos quedamos planos en la canasta mientras lo infló hasta que apareció.Fue muy divertido, seguro y estimulante al mismo tiempo.Recomiendo encarecidamente esta empresa.;1
Experiencia increíble.Patrick fue nuestro piloto.Tenía confianza y divertido.¡Jesse fue nuestro Copilotled It!No volaría con nadie más.Patrick también me recomendó un gran desvío para nosotros en el camino a Sedona.¡Desvío a través de Prescott y luego por la montaña a Jerome!¡¡Gracias!!Nos encantó;1
¡Qué experiencia tan maravillosa!Maravilloso viaje, gran piloto y, en general, vale la pena nuestro dinero.Patrick era nuestro piloto y fue muy amable e informativo.Se las arregló para aliviar a todos los que tenían preocupaciones sobre las alturas.Todos tuvimos un maravilloso vuelo desde la carretera despreocupada hasta el aeropuerto de Deer Valley.Fue agradable terminar todo con champán y desayuno.¡Definitivamente recomendaría a mis amigos y espero volver a hacerlo algún día!;1
¡Gran experiencia!Tuvimos Al al mando y él fue genial al describir la mecánica de vuelo y asegurarnos de que todos entendiéramos despegar y aterrizar.Esté preparado para que se necesiten unos 30-45 minutos para prepararse para despegar y otros 30-45 al final para empacar.¡Muy amigable!¡Definitivamente lo recomendaría!;1
Compré un paseo en globo como regalo para mi esposa y a los dos nos encantó.Jon y su tripulación eran muy agradables, conocedores y experimentados.Si volvemos a globos, solo usaría APEX y los recomendaría encarecidamente.;1
Un viaje de último minuto a Arizona parecía una oportunidad para verificar un artículo que ha estado en mi lista de cubos, a saber, un vuelo en un globo de aire caliente.:) Mi viaje comenzó con una llamada a "2flyus" que estaba completamente reservado.Nos remitieron a Apex con quien originalmente planeamos volar la mañana después de nuestra llegada a Phoenix.Sin embargo, terminé perdiendo mi bolso con mi computadora portátil al llegar al aeropuerto y pasé las madrugadas de la mañana tratando de localizarla.Esto nos hizo llegar tarde a nuestra cita con Apex.Hicieron todo lo posible para que nuestra situación fuera menos estresante y al mismo tiempo cuidando a sus otros clientes que habían llegado a tiempo.Hicieron esto llamando a Rollie desde Firebird Globos (que también doy 5 estrellas).Si bien en realidad no pudimos volar con Apex, sentí que era importante decir una buena palabra.Se aseguraron de que nos cuidaron a pesar de que llegamos muy tarde para el vuelo y al mismo tiempo no descuidamos a sus otros clientes.E hicieron todo lo posible para eliminar el estrés que estábamos bajo.La conclusión es que se aseguraron de que nos cuidaran.¡Esta es la marca de excelencia en el servicio!;1
Gran experiencia.Dado que esta fue mi primera experiencia con el globo, no tengo mucha comparación, pero nos disfrutamos mucho.Mi madre y yo estábamos en Phoenix durante un largo fin de semana y un paseo en globo estaba en su lista de deseos.Habló con Chad por teléfono para hacer la reserva y fue fácil trabajar con él.Hubo seis pasajeros totales en nuestro vuelo más el piloto y teníamos mucho espacio, no estrechados en absoluto.Estuvimos en el aire durante unos 75 minutos y tuvimos un aterrizaje suave.Jon fue genial al señalar sitios de la ciudad y responder preguntas.Recomendaría Apex a otros.;1
Absolutamente inolvidable!Mi esposo y mis dos niños fueron a nuestro primer viaje en globo hoy para el cumpleaños de mi esposo.En primer lugar, Jon y Chad fueron increíbles.Son muy bien informados y amigables.Es evidente desde el primer momento que aman lo que hacen y se nota.Resultamos ser los únicos en el vuelo debido a que era tan temprano en la temporada, por lo que fue muy agradable.Nuestro vuelo fue increíble ... nos disparamos a 7,000 pies, capturamos algunas vistas increíbles y vimos una vida silvestre del desierto.Nuestro aterrizaje fue lo último: era impecable y llegamos a aterrizar en la calle de un vecindario residencial.La guinda del pastel fue la tostada de celebración de champán y jugo al final.Jon es un piloto excepcional y si alguien estuviera pensando en globos, los recomiendo encarecidamente.¡Te encantará!;1
¡Fui a mi primer paseo en globo con John en Apex y lo pasé de fabricación!Mi esposo y mi hermano también estaban junto y también lo pasaron muy bien.John fue rápido, profesional y divertido.Definitivamente lo volveré a hacer y recomendaré mucho usar APEX.;1
Tuve un viaje increíble con estos chicos.Total Pro's que aman lo que hacen y se muestra.Muy recomendable.;1
¡No soy un pasajero de globo profesional, pero he sido un pasajero en una ocasión anterior (lo pasé de maravilla) pero Apex Ballon se encuentra por encima del resto!¡El globo era el más decorado con buen gusto de la flota!¡El piloto y la tripulación eran conocedores, amigables e incluso creativos!El piloto trajo burbujas en la canasta y fue un éxito instantáneo,) !!!!Recomendaría esta compañía a cualquiera que quiera experimentar una empresa superior,) !!!!;1
Cinco estrellas !!El sábado, como muchos otros días, un globo voló sobre la casa de mi hijo y mi hija mientras disfrutamos del clima.Mi hermana y su esposo también estaban con nosotros y alguien dijo "necesitamos hacer eso".Esa noche nos reservaron en un vuelo de Apex Sunset para el domingo.Decir que nos divertimos sería un eufemismo.Jon (propietario y piloto jefe), Chad (piloto) y Kenny (conductor de autos de Chase) no podrían haber hecho que la experiencia sea más agradable para los 8.Incluso llegamos a una pequeña noche volando.Muy recomendable.;1
¡La mejor experiencia de globo que he tenido!Había estado en un paseo en el amanecer hace un par de años con expediciones de aire caliente y decidí que era una pérdida de dinero y nunca quise volver a hacerlo.Avance rápido ... mi novio nunca había estado en un paseo, así que decidí reservar un vuelo.Encontré globos Apex y no esperaba disfrutarlo después de mi primer viaje antes de esto.¡Me volaron la mente!¡Los globos de Apex y su tripulación fueron geniales!Nuestro piloto fue Jon y nuestro jefe de tripulación fue Chad,¡Ambos fueron personas muy amables y extrovertidas que hicieron que nuestra experiencia fuera tan divertida y especial!Pudimos disfrutar de un vuelo privado al atardecer y una buena tostada de champán con la tripulación después.¡Fue una experiencia hermosa y estoy muy contento de haber encontrado a estos tipos!¡Recomendaré este negocio a cualquiera que muestre interés en el globo!¡Gracias chicos!;1
Jon y la tripulación eran de primera categoría.Son rápidos, bien organizados, eficientes, agradables, competentes ..... Mi esposa y yo tuvimos una experiencia maravillosa.Recomendamos encarecidamente su servicio.Todos parecen ir más allá de querer que tengas las mejores experiencias.Jon, el piloto, obviamente es dotado para este trabajo.¡Parece un llamado para él!;1
Inicialmente fue un poco aterrador para mí, pero una vez que me acostumbré a estar en el aire, fue muy fácil (juego de palabras no pretendido).Reservé el vuelo para mí y los centros y por un momento parecía que no iba a suceder debido a que la lluvia entró en Phoenix.De todas las veces !!!Nos llamaron y nos preguntaron si queríamos cambiar la fecha, pero no pudimos ver si la fecha y el clima originales cooperarían.¡Lo hicieron! Kevin es un grito que hizo un gran viaje.Muy profesional pero también divertido, lo que ayudó cuando todavía estaba nervioso.Explicó muchas cosas sobre el globo y su historia y de qué cosas estábamos flotando (tenga cuidado con el salto Cactus) e incluso nos dijo que había una aplicación para las corrientes de viento (¡lo que demuestra que hay una aplicación para cada cosa!).Nuestro viaje fue el amanecer y fue increíble ver el sol salir sobre las montañas y ver a los otros globos que también volaban ese día para inflar y levantarse.Pero nuestro viaje se sacudió como su voluntad solo transportó a 4 personas más a diferencia de las otras, que se parecían a cajas de huevo llenas de personas: pueden transportar hasta 14 a la vez, algunos de ellos.Al final resultó que solo éramos nosotros y Kevin, así que fue fantástico.¡Ver el mundo de 5000 pies en el aire en una canasta es otra cosa!Si desea que una experiencia se tienda de su lista de deseos o para una ocasión especial, le recomiendo Kevin.¡No te arrepentirás y, como yo, querré volver a hacerlo!;1
¡Tan divertido!¡Vale la pena Penny!Las vistas eran increíbles y nos encantó la sensación de flotar en el aire y ver en todo Phoenix.Sin embargo, la mejor parte de esta compañía es que el globo solo tiene 4 personas (más el piloto), frente a 14 personas en otras compañías.Se sentía como si tuviéramos nuestro propio recorrido privado por el desierto.Terminó para ser solo yo y mi esposo, ¡nos sentimos tan afortunados!El propietario, Kevin, también es el piloto, por lo que realmente se invirtió en asegurarse de que tuviéramos un vuelo increíble.¡¡Esto hizo mi decepcionante !!Muy recomendable.;1
Mi novio me sorprendió con un viaje en globo aerostático para mi cumpleaños número 25 la semana pasada.Kevin y su compañero fueron anfitriones vibrantes y ambos conocían mucho sobre volar.Pensé que estaría un poco nervioso, pero el viaje fue suave y estos tipos son obviamente profesionales, lo que me tranquilizó.Kevin conocía bien el laico de la tierra y sirvió como un excelente guía turístico.La tostada de champán al final fue un placer perfecto al final de nuestro vuelo.Definitivamente recomendaría hacer un viaje con Kevin.Los otros globos que vimos despegar a nuestro alrededor llevaban 8-14 personas cada uno, y nuestra pequeña canasta contenía a dos parejas y Kevin.Estoy muy contento de que mi novio reservado con 2 nos vuela porque tuvimos un viaje más íntimo: la otra pareja en nuestro vuelo era encantadora.Dos notas: ¡prepárate para despertarte temprano y la llama para el globo está caliente!Lamenté haber usado un buen top porque definitivamente sudaba.Va por cualquier vuelo con globo aerostático, pero pensó que valía la pena mencionarlo.;1
Tomamos un vuelo con Kevin en Nochevieja.Qué gran manera de terminar el año.Recomiendo encarecidamente 2 volarnos.Kevin hizo esto un gran día para nosotros.Mi esposa estaba un poco aprensiva sobre el vuelo, pero Kevin ayudó a hacerlo agradable.Comenzamos a quedarnos bastante bajo, así que todos nos sentimos cómodos volando.Este fue un primer viaje para todos en la canasta.Trabajamos hasta 4000 pies, pero encontramos que volar a las alturas más bajas es más interesante. Hay varias compañías que ofrecen vuelos.Muchos de ellos tienen cestas que tienen de 8 a 14 personas.Recomendaría usar una empresa con canastas más pequeñas.(4 personas más piloto).Nos gusta el vuelo más personal más pequeño.Gracias a Kevin y Chaser Gene por una gran experiencia.;1
Kevin y Glen fueron espectaculares.Le compré un paseo a mi amiga para su cumpleaños y ella fue lo suficientemente amable como para traerme.¡Valió la pena!La tripulación era muy amable y extremadamente conocedora en globos aerostáticos.Estaba un poco nervioso, pero todo estaba a la alivio porque estos tipos eran entretenidos y profesionales.Si obtengo el sentido común para volver a hacer esto, definitivamente iré con estos tipos.El globo de cuatro personas parecía mucho más agradable que esos globos más grandes, considerando que solo éramos mi amigo y yo.También conocimos a una muy buena pareja, que se unió a nosotros en el globo.Las historias de Kevin fueron geniales y él sabía mucho.Definitivamente prueba a estos chicos, ¡vale la pena cada centavo!;1
Mi esposa y yo hemos tenido la oportunidad de montar en un globo aerostático un par de veces antes de salir en el país vinícola de California y realmente lo disfrutamos, así que cuando buscábamos algo especial que hacer en el día de San Valentín, esto me llamó la atención, especialmente desde que Kevin ofreceUn vuelo al atardecer (¡todos nuestros otros vuelos fueron el amanecer, los asuntos del amanecer, donde tienes que levantarte a las 4 de la mañana!) Lo que hace que esta compañía sea sobresaliente es que es un tipo pequeño, Kevin, y solo toma 4 personaspor viaje quees mucho más amable que los otros vuelos en los que hemos estado con 12 o 16. Kevin es el mejor anfitrión y tiene grandes historias que contar haber volado a globos durante más de 30 años en todo el mundo (asegúrese de preguntarle sobre Curt Russely Goldie Hawn en Aspen). Nos reunimos alrededor de las 3:45 pm en el punto de cita de Dunkin Donuts y fuimos conducidos al sitio de lanzamiento, un gran campo abierto de tierra estatal.Como era el día de San Valentín, había un grupo de otros globos con el mismo plan (los tipos de balón son como una gran familia), todos se extendieron al mismo tiempo, pero fuimos el único de los 15 que no era 12 o16 o incluso 23 personas.Fue genial ver a todos los globos preparándose y fuimos uno de los primeros de distancia.Algunos con las multitudes más grandes llegaron hasta 30 minutos tarde, pero todos tienen que estar bajos a la puesta de sol (alrededor de las 630 en esta época del año). El vuelo fue alrededor de una hora y luego terminó con la tostada tradicional con vino espumoso e incluso proporcionó algunos chocolatestambién.El viaje en sí fue genial con Kevin maniobrando hábilmente el globo.¡Muy recomendable!;1
Cuatro de nosotros tomamos este paseo en globo aerostático antes de que el sol se pusiera para el 50 cumpleaños de mi amigo.Era asequible en comparación con otras compañías, pero la canasta era un poco pequeña.Sentimos que el quemador caliente rojo estaba muy cerca de nuestras cabezas, especialmente cuando tuvo que juzgarlo para hacer aire caliente.Pero la experiencia fue maravillosa.Kevin fue muy divertido y entretenido.Era muy competente y con experiencia, lo que nos tranquilizó a todos, especialmente a dos personas en nuestro vuelo que tienen un poco de miedo a las alturas.Su tripulación era cortés, amigable y entusiasta.Después del vuelo, tuvimos a Champaigne y Cavier (me permitió traer el mío, ya que era una botella especial).Kevin también nos tomó excelentes fotos.;1
Te amo flotante.Para un gato asustado como yo, no estaba terriblemente interesado en la idea de un paseo en globo aerostático, pero ustedes lo hicieron increíble para mí.Todos hicieron que mi experiencia fuera tan agradable.La comida era excelente, se centraron en que tuviera el mejor momento que pude, y la cantidad de personas en ella era perfecta.Definitivamente volvería a hacer esto, pero no usaría a nadie más.Ustedes son increíbles.;1
Mis dos hermanas y yo queríamos llevar a nuestra mamá y a papá a un viaje en globo aerostático para su aniversario y el cumpleaños de mi papá.Habíamos enviado un correo electrónico a algunas de las compañías bien conocidas en el área y Matt at Float Boated con nosotros primero.Nos alegramos de saber que tenían un globo que nos quedaba 5 más el piloto, ya que queríamos que fuera una experiencia más personal.Nuestra piloto, Peggy, fue fantástica al igual que su ayuda de su equipo, Pat. Todos acordamos que fue una gran experiencia, pero la parte más notable llegó cuando llegamos de regreso a casa y mi madre se dio cuenta de que perdió tres billetes de $ 100 de su bolsillo (lo había hecho.De manera similar, perdió boletos de lotería de su chaqueta el día anterior).Le envié un correo electrónico a Matt para ver si podía revisar la parte posterior de la camioneta y él respondió de inmediato que tendría cheque de Pat.Efectivamente, el dinero estaba en la parte trasera de la camioneta y me llamó de vuelta para avisarme y para recuperarnos adecuadamente. Tal algo honesto y elegante y mi madre estaba muy aliviada (aunque avergonzada).En general, fue una experiencia realmente agradable y en buena compañía.¡Definitivamente lo recomendamos!;1
Bien armado Excursión de medio día.Buena comida al final, increíblemente se extendió el picnic.Tostada de champán y hermosas vistas.Propiedad y operada por una joven pareja, tanto muy valiente como carismática.No te decepcionará.;1
¡Absolutamente increíble!Su piloto fue increíblemente interesante e informativo, su comida era increíble y el vuelo era muy hermoso.Su hospitalidad solo fue eclipsada por lo hermoso que fue el viaje.;1
Soy un Arizonan de tercera generación y ver que los globos de aire caliente se elevan del desierto han sido un recuerdo desde que tengo memoria.31 años después de mi vida, finalmente pude experimentar el vuelo de globo y puedo decirte lo increíblemente contento de haber seleccionado Float.Matt, Olivia y su equipo proporcionaron una experiencia única, no solo en el globo de aire caliente, sino antes y después del momento en que llegas a café de cartel fresco a un desayuno y champán curado estacionalmente y local cuando aterrizas.No hay duda de que volveré a flotar con amigos y familiares en el futuro.¡Gracias tremendamente!;1
¡Experiencia increíble en general!¡Esta fue la primera vez que montaba en uno y puedo decir que lo pasé muy bien!Los pilotos son geniales y saben cómo mantener al grupo entretenido.Las personas con las que monté también fueron un placer tener en el viaje.La comida después del viaje fue tan buena, ¡fue una buena manera de terminar el viaje!Definitivamente lo recomendaré a amigos y familiares.;1
Mi novia y yo tomamos un vuelo con globo con flotador para nuestro aniversario hace un par de semanas.Ambos nunca antes habíamos estado en un globo de aire caliente.Volamos temprano un domingo.Cuando llegamos al lugar de la reunión, nos saludaron inmediatamente con caras sonrientes amigables y café fresco de una tienda local en el área.Como tomamos nuestro café de la mañana, el piloto revisó nuestro plan de vuelo y medidas de seguridad.Nos sentimos increíblemente cómodos y emocionados.Después de eso, nos metimos en la camioneta flotante y tomamos un hermoso viaje por el desierto durante el amanecer en ruta al sitio de lanzamiento.Mientras la tripulación estaba configurando el globo, nos permitieron ayudar o tomar tantas fotos como quisiéramos.¡Tengo un video de lapso del tiempo dulce del globo que se infla!Después de despegar, el vuelo fue increíblemente suave.El piloto explicó en todas partes que pasamos y también nos contó historias divertidas sobre vuelos anteriores.¡Mi novia la trajo Go Pro con ella y todos nos divertimos pasándolo por el globo para obtener buenos tiros!Cuando aterrizamos, Matt y Olivia nos recibieron con un enorme brunch hecho de ingredientes locales y preparados por un chef local.Antes de cavar, el piloto nos contó sobre la historia de los globos de aire caliente y nos enseñó sobre la costumbre de brindar el viaje.¡Todos brindamos por nuestra primera experiencia en globo con mimosas de manzana recién recogidas, recién exprimidas, y luego tuvimos el brunch más delicioso!En general, diría que esta fue una de las mejores experiencias que he tenido y lo recomendaría a todos.El equipo de flotadores hizo que la experiencia fuera mucho más emocionante de lo que esperaba y agregó mucho más que "solo un paseo en globo".¡Fue un aniversario perfecto para mi novia y para mí!¡Matt, el dueño incluso nos dio un brindis!Recomendaría flotar a cualquiera que no haya volado en un globo antes, cualquiera que visite el área de Phoenix y cualquier lugar que desee hacer algo emocionante y fuera de lo común en su propio patio trasero.¡Realmente fue mucho más que un paseo en globo!Planeamos volar nuevamente tan pronto como volvamos a Phoenix.;1
De lejos, el mejor momento que he tenido en mucho tiempo.Fantástico, hermoso paseo en globo.Desayuno gourmet, cocinado en el campo.Grandes propietarios de pequeñas empresas.¡HAZLO!;1
Mis amigos y yo nos divertimos mucho en esta gira.Los propietarios eran geniales, el piloto tenía experiencia (e hilarante), ¡y el desayuno obtenido localmente con tostadas de champán fue increíble!Definitivamente recomendaría Float a cualquiera que quiera hacer una gira y no iría a una compañía diferente si volviera a ir.;1
Siempre estoy un poco nervioso yendo a lugares como este.La misma razón por la que los amo, están orientados a la comunidad inmigrante, también pueden conducir a las miradas que nunca dejan de comer a lo largo de la comida, ya que el resto de la multitud intenta descubrir si eres parte de la comunidad de alguna manera, y si no, ¿Por qué viniste cuando mi amigo y yo entramos por primera vez al Café Sarajevo, el disco salió del jugador, por así decirlo?Todos los hombres bosnios de mediana edad fumaban en el bar se dieron la vuelta al igual que la tripulación de adolescentes bosnios.Afortunadamente, el propietario vio rápidamente nuestro aspecto tímido y vino con una gran sonrisa y mucha información y recomendaciones sobre la cocina bosnia.Las miradas se detuvieron.Pedí un excelente sándwich de pollo en este pan bosnio increíblemente espeso y rico llamado Lepinja, mientras probé un refresco bosnio bastante bueno.Las porciones eran enormes.La televisión bosnia tocó todo el tiempo.Para el desierto, la mayoría de las selecciones disponibles eran pasteles franceses clásicos.Además de la increíble comida, el pequeño café también incluye una pequeña selección de productos bosnios importados para la compra.La comida bosnia es difícil de encontrar incluso en las Nueva York y los L.A. del mundo, ¡así que aproveche al máximo!;1
Salí con esta chica con artista gitano por un tiempo que era de Bosnia.Ella me llevó aquí varias veces y prácticamente me voló.Nunca había tenido algo así y ella me aseguró que era auténtico.Por lo que entiendo, sería difícil encontrar algo tan auténtico en cualquier otro lugar de los Estados Unidos.Incluso conocía al dueño (al menos creo que era la dueña) bastante bien.Como una pequeña tienda de comestibles, tienen algunos artículos realmente fantásticos que nunca he encontrado en otro lugar.Desde dulces hasta carnes curadas, todo es bastante impresionante.Como restaurante, la comida es excelente.Todo es muy rico y bastante accesible para los paladares estadounidenses.Sirven café turco, que es este barro bastante sorprendente. La ambianza aquí es un pequeño tercer mundo, pero eso es parte de la experiencia.Me sentí bastante bienvenido, pero una fuente me escolta.Me ha encontrado un poco intimidante regresar solo (además, está realmente un poco lejos), pero tan amigable como son, no puedo imaginar que me golpearan y lo arrastraran a la espalda o cualquier cosa ... aunque noSé por qué pensé en eso como una posibilidad.Hmm ... supongo que es porque hay un poco de ambiente de la mafia aquí.No puedo explicarlo.;1
Hace un par de noches, un amigo y yo estábamos buscando un lugar para cenar, así que me dirigí a Yelp.Miré en el vecindario de mi amigo y descubrió que Sarajevo vio buenas críticas, así que ahí fue donde fuimos, ya que ninguno de nosotros había tenido comida bosnia.¡Buena llamada! Cuando entramos, notamos que parecíamos ser los únicos no bosnios allí.Este pequeño agujero innetelista en la pared solo se sienta a unas 20 personas.Nuestro camarero explicó pacientemente el menú e hizo lo que resultó ser * excelentes * sugerencias.Sin embargo, las porciones eran tan grandes que ambos llevamos cajas de sobras a casa. No estaban ocupados, así que estamos un poco nerviosos, queremos que este lugar tenga éxito, porque queremos seguir volviendo por más.Ya he recomendado a Sarajevo a algunos amigos. Update: Mi última visita (anoche), tuve el Gyro Sammich.¡Yum serio! Esta vez, somos los únicos clientes en el lugar.La comida es tan buena, y la gente es tan amable, ¿por qué no estás haciendo tu parte ?-) Ve allí.Llena este lugar.Comer.Disfruta. Tengo razones egoístas para querer que este café de Sarajevo esté lleno de clientes.No, no tengo una parte.Me gusta la comida, y quiero saber que está bien, así que sabré que está ahí.Esta es muy buena comida, gente.Tu estómago te dirá que te dije la verdad.;1
Los vegetarianos no necesitan aplicar,¡La única ensalada que encontrarás aquí es un montón de cebollas a la parrilla!En serio, este lugar es el cielo de la comida reconfortante.Pedí un sándwich de pollo, un cevapi grande (que solo puedo pensar que significa "deliciosos dedos de carne picante" en Bosnian), una pita de queso y una pita de espinacas.Realmente no puedo decir mi dedo en lo que hace que la comida sea tan buena, aparte de la comida reconfortante que se adhiere a las costillas y te hace desear que todos los pantalones vengan con cintura elástica. El restaurante en sí está fuera de este mundo,No en serio, es como entrar en un pequeño agujero bosnio en la pared.Lo que le falta en comodidades constituye en el carácter,Tienes fútbol jugando en la televisión y el techno de Europa del Este de los 70 tocando en el fondo mientras un grupo de hombres charlan en la parte trasera de la tienda.La mejor manera de describirlo es la escena de Cantina de Star Wars se encuentra con National Geographic.No se preocupe por sentirse como un extraño, nadie presta atención a la mirada confundida y preocupada en su rostro a menos que sea el anfitrión amable y amable.,) De todos modos, de vuelta a la comida.El sándwich de pollo estaba perfectamente sazonado y cocinado, mientras que las salchichas carnosas bosnias avergonzan a Jimmy Dean y su familia.Recomiendo usar el método Kobayashi en estos platos,carne primero, pan segundo.Ah, y no olvides pedir un Ajvar (salsa agria de pimienta roja) para vestir tus salchichas.Sin embargo, el pan no debe ignorarse ya que es grueso, rico y abundante.Las Pitas no son Pitas en el sentido del Medio Oriente, son más como pasteles rellenos de relleno y son tan deliciosos como el resto de las entradas.Por cierto, las porciones son bastante grandes y hacen que un hombre hambriento se vea (y un gusto) como una comida feliz de MCD.En realidad, si MCD pudiera hacer que sus McNuggets tengan un sabor remotamente como el Cevapi de Sarajevo, gobernarían el mundo. Sin embargo, en toda seriedad, esto es simplemente una comida reconfortante increíble a un precio súper asequible.Aunque debo admitir que estaba tan enamorado de mi plato que podría haber gruñido y mostró mis dientes a espectadores inocentes que se acercaron demasiado.De todos modos, definitivamente recomiendo este lugar si quieres probar algo (como dirían Cheech y Chong) eso es lo mismo que tu comida reconfortante favorita pero diferente.Escribiría más, pero el coma de comida me ha llevado por completo.;1
Justo en la ventana delantera hay una pintura gigantesca del sándwich de salchicha bosnia, ¡y merece el lugar de honor!Este es un agujero informal en la pared con una pequeña sección de comestibles en la parte posterior.Todo lo que probamos fue delicioso.Mi esposo tenía el sándwich de salchicha bosnia y una pita de queso.Tenía una pita de carne y una sopa de frijoles.Mi hija tenía un giroscopio simple, que pronunció como el mejor giroscopio que jamás haya tenido.El sándwich de salchicha y el giroscopio aparecieron un maravilloso pan esponjoso que parecía haberse dorado en una parrilla.¡La próxima vez que vayamos, definitivamente estoy ordenando pan extra!Las Pitas no son los sándwiches de pan plano que podría esperar.En cambio, están hechos con una masa escamosa como Filo.El relleno está envuelto en la masa y se retuerce en forma de espiral oblonga.Para el postre, tenía baklava, que parecía tener aún más salsa de miel y relleno de nueces, ¡muy sabroso! Nuestro servidor fue muy amable y nos explicó todo el menú.La atmósfera es hogareña y hay un notable sentido de comunidad que le brinda un maravilloso sabor de la cultura bosnia.;1
¡Comida increíble!He estado enamorado de la comida bosnia desde 2008 cuando visité el país, y no me decepcionó en absoluto.Definitivamente es un restaurante inmigrante y cualquier no bosnio puede parecer un extraño pero al principio, pero el camarero es súper amable y muy acogedor.Definitivamente, consulte este lugar si está de humor para algo auténtico.Y para todos los carteles que hicieron comentarios sobre no encontrar productos bosnios o restaurantes auténticos en Nueva York o LA, es porque no está buscando en la ciudad correcta.St. Louis es el hogar de la mayor población de bosnios fuera de Bosnia.Consulte el área de Bevo Mill para obtener una gran selección de RestaUarants y mercados bosnios.;1
Increíble Cevapi.Vengo aquí una vez a la semana.Gran servicio.Buena comida.;1
Al entrar, fui recibido calurosamente con "Dobar Dan" (buen día).Me sentí llevado a otro lugar.¡Qué restaurante tan increíble!¡El Cevapi es perfecto!... y volveré a menudo por el café bosnio.¡Auténtico, ambiente, limpio, rápido, amigable y delicioso!;1
Debes probar este lugar.¡Es maravilloso!Compartimos el Zeljanica (espinacas Spankopita Thingy) y el sándwich de salchicha.Ambos fueron increíbles.También tomamos café turco ... me dejó volando.Estaba tan contento por la forma en que se sirvió.¡Así es como se debe hacer!Tengo la intención de regresar pronto y saborear otro café turco y un Zeljanica solo.¡Porque no quiero tener que compartir!;1
Gran comida bosnia, excelente servicio amable.Amo este lugar.;1
Este es absolutamente mi restaurante favorito en Montreal.He estado dos veces y ambas veces fueron excepcionales.Por un precio fijo, obtienes un aperitivo, sopa, pan ilimitado, entrante, postre y café.Los precios son más que razonables para la cantidad de alimentos (increíbles) que obtienes.La comida es tan buena o mejor que cualquier cosa que haya tenido en Bostonnyc sin el factor de estafa. Sin embargo, las veces tuve el bistec del flanco, que viene con judías verdes salteadas y estas papas crujientes con forma de cazador de hashbrown que van a morir.También he tenido su sopa de hongos y ensalada de cena regular (que está cargada de higos y algunos quesos divertidos) y ambos fueron increíbles.Sin embargo, lo único que no debe perderse es el Raclette.Pide granos de pimienta adicionales, no te decepcionará.Sé algunas cosas mejor que una losa de queso derretido horneado en un plato.Se sirve con un lado de Gherkin Pickles, que suena extraño, pero la combinación es realmente increíble.También he probado su crema Brulee y Chocolate Torte, ambos fantásticos.¡Es Byob, que por supuesto siempre ayuda a mantener felices nuestras billeteras!Y nunca juzgan por traer una botella por persona :) Los servicios también siempre están exagerados.Su menú está solo en francés, sin embargo, el personal siempre es útil con la traducción.El ambiente también es hermoso,Es un pequeño porro del vecindario que está cerca del centro, pero no en el medio del ajetreo y el bullicio de todo.Es tranquilo y los asientos al aire libre están disponibles en verano (¡y es realmente lindo!) Definitivamente revise este lugar,¡Definitivamente volveré la próxima vez que esté en Montreal!;1
Esta fue una experiencia muy agradable un jueves por la noche.Tuvimos el Rachlette para dos, la cantidad justa de comida y muy agradable en una noche fresca de verano.Trae tu propio vino,Buen patio y tranquilo.;1
Gran lugar tranquilo con un servicio fantástico y comida.Todas las recomendaciones fueron acertadas.Definitivamente necesito volver de nuevo.Tenía el raclette como aperitivo y hígado perfectamente cocinado.¡Yum!;1
¡Este lugar era fenomenal!Tuve que tomar un taxi desde Montreal Center para llegar allí, pero también accesible por Metro.Hablan muy bien inglés y son muy útiles con el menú (tienen un menú en inglés).Estuvimos allí para celebrar un 40 cumpleaños para cenar.¡La comida era excepcional!Gran ambiente y personal extremadamente amable y complaciente.Pedimos el raclette que era divino.¡La mejor comida que tuvimos mientras visitamos Montreal!Poder traer nuestro propio vino también lo hizo muy asequible.Me encanta este lugar y lo recomendaría encarecidamente.;1
Mientras que en una escapada de fin de semana, nos encontramos en el Opus Hotel en la esquina de St. Laurent y Sherbrooke.Opus era un favorito de Travel + Leisure y deberían reconsiderar: el personal era desigual: desde la reina de hielo en la recepción hasta valets maravillosos y complacientes.Está claro que el hotel una vez brilló, pero ahora está rastreado y ratiendo en los bordes. Pero, se trata de la cafetería, afortunadamente.El camarero en la cafetería era cálido y atento y el desayuno estaba bien, sabroso y bien presentado.Crepes cálidos con una gran porción de jarabe de arce.Bagels clásicos de Montreal y una porción generosa de frutas frescas y hermosas. Oh, y disfrute de un tazón de café au lait.Una forma gloriosa de comenzar cualquier día.;1
Acabo de pasar un fin de semana en Montreal y tuve una experiencia completamente diferente a la mayoría de los revisores aquí.No probé su desayuno (aunque pasé durante el almuerzo un día y estaba lleno), pero cené aquí un jueves por la noche y pasé una buena parte del viernes por la noche en el bar.Lo que encontré fue el ambiente más amigable y acogedor que experimenté en Montreal.Soy de Austin, TX y tenemos una actitud relajada, 'divirtámonos' y fue muy cómodo estar en la cafetería.Desde el propietario hasta el gerente hasta el camarero, este lugar me sorprendió con el nivel de servicio amigable y genuino que mostraron. El plato de pasta que tuve el jueves fue muy bueno.Una mantequilla ligera y salsa de aceite sobre linguini con mozzarella fresca, albahaca y tomate.El dueño se sentó a mi lado y el plato se veía tan bien que tuve que ordenarlo.Lo hice y las damas a mi lado (un dúo de madre madre para tomar una copa antes de planear conseguir sushi) probaron mi plato y cambiaron sus planes.También ordenaron la pasta y decidieron quedarse allí para cenar en lugar de ir a obtener sushi. Los camareros eran increíbles y el ambiente era genial.gente genial pero también algunos hipsters.Hermosa multitud el viernes por la noche.Gente realmente genial y hermosa en todas partes. Me encantó este banco de restaurantes.me encantó.Me sentí como en casa cada segundo que estaba allí, lo que dice algo para un tejano en Montreal que no habla un francés.Eran amables, generosos y divertidos y servían el ambiente, las comidas y las bebidas perfectos mientras yo estaba allí.Te recomendaría encarecidamente que pruebes este restaurante, pero también a tomarte el tiempo para saludar a las personas que trabajan allí.fueron increíbles.lugar súper genial.Saludos, cafetería. Josh de Texas;1
Me encanta este restaurante, uno de esos pequeños lugares secretos geniales que siempre disfruto ser.Tiene un ambiente muy de Montreal (mucha música negra, fresca, asientos cómodos) y excelente comida.No es grande, pero generalmente puedes encontrar un asiento.También es uno de mis lugares de reunión favoritos de la tarde.Justo en Blvd St. Laurent, es un lugar conveniente para reunirse con colegas y tomar un café increíble o una cerveza.En un clima más cálido, puedes sentarte en la ventana y ver pasar la calle.El brunch de fin de semana también es bueno. Me encantan las pequeñas salchichas.Muy recomendable.;1
Después de llamar a unos 10 lugares a las 9 p.m. de un sábado por la noche tratando de obtener reservas para 9 personas por hora y media después, Le Continental fue el primer lugar para conectarnos con una gran reserva ad hoc. Algunos de nosotros llegamos antes que otrosPodríamos saborear una bebida primero: mis amigos estaban contentos con las sugerencias de vino del personal, y disfruté mucho de mi cosmopolita. Dado que ninguno de los 9 de nosotros habló una lamer francés, recibiendo un menú francés en un restaurante francés que intentamos tratar dediscernir qué era exactamente lo que estábamos mirando en términos de comida.Los guapos camareros de buen carácter nos trajeron algunos menús en inglés, y aunque la gente ordenó una amplia variedad de alimentos: el cordero, el pato, las fritas de filete, el filete del flanco, aplicaciones de calamares, higos y carpaccio de carne, todos, todosDe nosotros, estaban extremadamente satisfechos con lo sabroso que era todo, así como cuán razonablemente tenía un precio razonable (salvo por el impuesto canadiense, que es sorprendentemente alto, por lo que termina la noche para seguir sólidoPrecios americanos).Todos dividimos postres: tuve una de las cremas más grandes que he visto en mi vida, y otras personas obtuvieron el postre de la capa de la casa.Cenamos desde las 10:30 p.m. hasta la 1:00 a.m., nunca nos sentimos apresurados, y la mejor parte fue que ya habían dividido el cheque para nuestra gran fiesta, incluso con distinciones de medios postres en cada factura para aquellos de nosotros que teníamos¡divídalos! Le Continental puede no haber sido el primer lugar al que llamamos o incluso ese noveno, pero mi cosmo, filete de flanco y crema Brulee fueron extremadamente deliciosos e incluso después de impuestos y propinas, solo tuve que desembolsar $ 42Canadiense en esta mermelada ritzada. Recomendar a cualquier persona que promocione Montreal, fueron geniales para nuestra gran fiesta, acomodadora, dulce, y la comida valió la pena.;1
Fuimos a este lugar porque no lo hicimos para nuestra reserva en Au Pied de Cochon.El tráfico del sábado por la noche en Montreal fue muy malo proveniente de Vieux Port de Montreal después del show de Cirque du Soleil.Por otro lado, el restaurante no está a poca distancia de nuestro hotel, Le Center Sheraton.Eran las 12:15 cuando llegamos a East Duluth y Au Pied de Cochon Kitchen cerrado a las 12 a.m.Descubrimos que el único restaurante que aún está abierto era Continental Bistro.Ambos no hablamos francés, pero nuestro camarero fue amable y hablamos bien inglés.Pedí Duck Confit (uno de mis favoritos) y mi amigo ordenó a Lamb Shank.Ambos estaban deliciosos.Para el desierto ordenamos a Desert du Jour para compartir.Era una tarta de frambuesa y chocolate blanco.Comimos en dos restaurantes franceses diferentes y este fue el mejor.Lamentablemente no abren para el almuerzo.Quiero pedir a Duck confit de nuevo antes de irme. Recomiendo este restaurante.Sorprendentemente, no muchas personas escriben una reseña sobre este lugar.;1
Mi esposa y yo lo pasamos muy bien allí.La comida era extremadamente deliciosa y el servicio también era muy agradable.;1
Mi restaurante francés favorito del mundo.El flanco de carne es increíble, así como todos los aperitivos.;1
¡maravilloso!La gente aquí era muy agradable y acomodadora.La comida era deliciosa: probamos un montón de aperitivos que incluyen carpacchio de res, vieiras, escargot y carpacchio de higuera que eran increíbles.El marisco estaba súper fresco y todo se ejecutó perfectamente.Los platos principales eran incluso mejores que los aperitivos, lo que es realmente una rareza con buenos restaurantes.Teníamos la papardelle con mejillas de carne que era tan buena, ¡la pasta era perfectamente al dente y las mejillas de carne estaban tan tiernas!El confit de pato era crujiente y delicioso con sabores increíbles.El vino también tenía un precio razonable.¡En general me encantó este lugar!;1
A menudo olvido lo grande que soy de este lugar hasta un lugar al azar el jueves por la noche cuando estoy buscando un lugar clásico para comer algo fresco y garantizado delicioso.Entonces recuerdo todos esos bocadillos de la noche después del trabajo que he tenido y disfruté allí. Este es el pequeño bistro perfecto.Bien ubicado, linda configuración y vinos Funaffordables para que lo pruebes.Creo que han reducido su menú de comida últimamente, pero la buena noticia es que mantuvieron los mejores platos. Así que el carpaccio de carne con Manchego y el tártaro de salmón con puré de aguacate son geniales.Pero asegúrese de solicitar el higuera carpaccio servido con queso de cabra y el pesto cremoso y la salsa balsámica más increíbles de la historia.Todo en el menú será bueno, pero mantenga su enfoque en el carpacio de higuera: será increíble. Admitiré que el proyecto de ley puede alto, pero la comida es deliciosa y vale la pena.Además, están abiertos hasta tarde y tienen una terraza linda (pero apretada).¡Deberías ir! ';1
Sería perdonado por caminar directamente más allá de la entrada a este lugar, escondido un tramo de escalones justo al lado de George Street, pero en mi opinión es la mitad de su encanto.Es popular y muy considerado sin necesidad de gritar al respecto,La gente lo sabe por la calidad, no porque esté en tu cara. Es fácil ver por qué.Cuando entras, es como estar en algún tipo de terraza japonesa de jardín, con las plantas de hoja verde y la característica de agua.Rick presta mucha atención a los detalles: cada mesa tiene una copia del periódico de That Morning, cuidadosamente doblado, al lado de las flores frescas, y el servicio es eficiente sin ser molesto e intrusivo. Aunque nunca va a hacer la lista de los 10 más baratos de los más baratos.Lugares en Edimburgo, obtienes lo que pagas.Dicho esto, en este momento, todos los lugares de Montpeliers tienen sus promociones "mejores a la mitad": copas de vino de la casa, cócteles seleccionados, cervezas seleccionadas e incluso champán por copa son al medio precio en este momento.He estado aprovechando al máximo estas ofertas cada vez que me temen que puedan terminar pronto, pero a pesar de mi pánico, parece que están aquí para quedarse por un Whie todavía.Días felices. Solo he bebido aquí, pero uno de estos días iré por la comida ... los platos que he visto que se llevan a otras mesas se ven y huelen hermosas.Siempre hay suficientes personas aquí para darle al lugar un buen zumbido, pero nunca lo suficiente para que sea el tipo de ocupado donde el servicio comienza a caer y la temperatura se atraviesa.;1
En los últimos 6 meses, Ricks definitivamente ha tenido una buena sacudida, y después de mi fantástica experiencia la semana pasada, creo que las cosas solo pueden mejorar.¡El equipo del bar es innovador y original y durante un ocupado turno de viernes por la noche nunca falló en impresionarme mientras me abrí camino a través de la nueva lista de cócteles!¡Y los bocadillos del bar eran únicos y deliciosos!¡El DJ ofrece un ambiente funky relajado y gradualmente desarrolla los ritmos para conseguirlo en ese estado de fin de semana!¡Volveré una y otra vez y tomaré a todos mis amigos también!¡Recomiendo una margarita congelada de maracuyá o un cóctel de soda de fresa 'ocupada'!¡Solo fabuloso!;1
¡Excelente, siempre consistente, excelente comida! ¡Recomiendo el pato y el calamares!¡Uno de mis lugares favoritos en la ciudad!;1
Iris me impresionó cuando visitamos.Thistle Street es uno de mis distritos favoritos de comer y beber en Edimburgo, y este lugar solo sirvió para aumentar mi adoración. En general, dijimos: "Iris ofrece alimentos de alta calidad, en un entorno suizo, con un servicio excelente, amigable y conocedor.La única persona que he escuchado ensalzar sus virtudes es el ardiente Yelper Jurgen, quien es un gran admirador del lugar.El lugar es algo realmente muy especial.;1
Excelente restaurante con estrellas Michelin, con un servicio amable y una maravillosa comida.Obtenga un asiento cerca de la ventana donde puede ver a los chefs hacer sus cosas. Tom Kitchin no tiene miedo de ser aventurero en sus mezclas de sabores, lo que a menudo ofrece un regalo de sabor completamente nuevo, pero (en la rara ocasión) golpea una extrañaNota discordante en el paladar. Productos locales siempre frescos, especialmente peces.;1
Es posible que haya visto este restaurante en el programa de televisión de Anthony Bourdain.Es excelente.período.Probablemente el mejor restaurante de toda la ciudad, haya escuchado en algún lugar que puede estar cerrando, pero no puedo creer eso.El chef y propietario, Tom Kitchen, es simplemente la perfección.Gran atmósfera y un menú fresco y cambiante. No es barato.remotamente.El mejor enfoque es comer aquí para el almuerzo durante la semana, para una comida fija.No importa lo que se sirva, ya que todo estará en el top 3 de cualquier género de comida que reciba.Cerca de muchas cajas de bares, terminal oceánica si está en un mal centro comercial después.;1
Este es uno de los mejores restaurantes Michelin de 1 estrella en el que he estado.Es una experiencia completa, comida y ver a los cocineros en el trabajo.De hecho, hay una gran ventana a la cocina que permite a todos ver lo que está sucediendo y comprender la atmósfera eléctrica en la cámara de cocina.La mesa se organiza para que la mayoría de las personas puedan mirar durante su comida y apreciar el esfuerzo que se pone en su comida.Es realmente genial ver a Tom Kitchen hacer los toques finales a tu plato :)) ¡Simplemente hace que todo sea más emocionante! La comida en sí es maravillosa.Realmente increíblemente fresco y sabroso.Estacional e imaginativo.Fuimos a almorzar y el menú de 30 libras es barato en comparación con la calidad de la comida.Un buen placer si toma un poco de vino, pero no obstante vale la pena y se recuerda.Comencé con una terrina de pistacho, conejo y foie gras con una tatina de cebolla.¡Simplemente increíble!Luego tenía las mejillas de cerdo cocinadas como una "Blanquette" con salsa blanca, champiñones, zanahorias, papas nuevas.Delicioso.La carne era tan tierna.Luego tuve el postre con temática de ruibarbo: sopa fresca de ruibarbo con trozos de ruibarbo, sorbete de ruibarbo, croquante de caramelo, pannacotta.Realmente me gustó mucho.Tan delicioso.Y tuvimos los tradicionales Petit-Fours después de eso.¡Yum! El restaurante es un poco remoto y lejos del centro de la ciudad, pero está bien.Está justo en frente del edificio del gobierno escocés.Bastante surrealista en realidad.;1
Diría que, en un empujón, mi restaurante favorito en Edimburgo ... cuando puedas pagarlo :)No es un lugar demasiado quisquilloso teniendo en cuenta la estrella de Michelin, pero se centra mucho en la calidad de los ingredientes, con los platos mucho más simplistas que decir 21212. Sin embargo, esto es su crédito, y el Sr. Kitchin merece su reciente título de mejor restaurante.En Escocia. Si está en el menú, el turbot con caracoles de mar era impresionante y uno de los platos más memorables que he comido.Si no te apetece salir para el menú a la carta o de degustación, el almuerzo establecido tiene un precio excelente y proporciona cerca de la experiencia de Kitchin mientras pones una abolladura más pequeña en un bolso.;1
Te cuidan mucho desde el principio.Y al principio, me refiero a preguntar sobre los asientos por correo electrónico.La anfitriona es rápida y completa con respuestas, haciéndome saber qué noches están completamente reservadas y asesorándome sobre mejores días para llegar. Vine aquí para el almuerzo ya que todas las cenas estaban reservadas y tuve el almuerzo Prix Fixe 3 platos.Realmente un robo en mi opinión. El personal de espera funcionó como un gran equipo, por lo que no nos sentimos ignorados incluso cuando nuestro servidor estaba ayudando a otra persona, ya que había muchos otro personal amistoso que revisaba la clientela del otro.Me encantó tener papas fritas de camote en la mesa para cruzar cuando entramos y la selección de pan de un carrito de pan con selecciones como masa madre recién horneada y pan de oliva.con coloridas verduras en escabeche.La principal era la mejilla de buey, que era tan delicada que no era necesario un cuchillo.El postre era un souffle de chocolate pistacho que era muy creativo e interesante.No demasiado pesado pero agradable y cálido con un gran sabor. Los anfitriones se encargaron de llamar a nuestro taxi mientras salimos para proceder con nuestro día después, con hambre satisfecho y papbalias del gusto encantadas.;1
Wow, Kitchin me dejó impresionados.El comedor era elegante pero aún brillante.El servicio fue muy amigable, excepto el personal francés que era estéril y altamente eficiente, pero aún es profesional, como se puede esperar de un servidor francés.La parte más refrescante de Kitchin fue ver a Tom Kitchin en la cocina con las manos en la comida,Hay una pequeña ventana que le permite ver la cocina desde el comedor.Cada vez es más raro ver a un chef en el restaurante que su nombre en él.Veg Crisp estaba dando como bocadillo.También se sirvió una gran selección de pan.El divertido bouche de sopa de calabaza con semillas de calabaza crujientes era muy invernal y era más que un pequeño bocado.Estaba un poco cansado de la cabeza del cerdo y la langoustina porque no estaba seguro de cómo la langoustina podía agregar a este plato.Confía en mí, algo fallaría que no estaba en el plato.La cabeza del cerdo fue deshuesada y rodada y tenía una gran especia terrosa.Mi principal de venado se cocinaba perfectamente y tenía siete componentes en el plato.Cada vez que veo muchos componentes en el plato, me pongo nervioso.Pero Kitchin me sorprendió de nuevo.Este fue un plato de invierno bastante resistente para un restaurante en esta categoría.(Me fui realmente lleno) Mi desierto simplemente se tituló Chocolate y presenta Souflee de centros comerciales, helado y mermelada de naranja de sangre, todo lo demás sabía mucho mejor.Cuando le dije al personal que era de Boston, me invitaron a la cocina para conocer al chef Kitchin y él también firmó una copia de su libro de cocina.Este tipo parece realmente con los pies en la tierra.Mi revisión 55 se basa en la comida que comí y no es que conociera al chef.;1
Muy contento de haber venido aquí con mi familia.Ya no soy un gran admirador de la cocina de alta calidad, exhibiendo demasiado y combinando sabores extraños, para mí, así que estaba un poco aprensivo. La cocina muestra que puedes llevar a la cocina a un nivel superior usando ingredientes locales, mantener los saboresindividual y todavía tengo alimentos de estrella de Michelin. Pensé que los costos eran muy competitivos para la calidad y recomendaría encarecidamente a cualquiera que vaya a cualquier ocasión.;1
En este momento hay tres elementos que me sobresalen que se han comido como las tres cosas más memorables.Uno estaba aquí en el kitchin.Mi esposa y yo visitamos recientemente a Edimburgo y esta fue la mejor comida que comimos.Dos comienzan tuve la médula ósea, me encanta la médula ósea y nadaría como Scrooge McDuck nadó en dinero si pudiera, esta médula era mucho menos tradicional que la que he tenido en Nueva York.Tenía tocino de caracoles y un huevo de codorniz en la parte superior, fue fantástico.Para mi plato principal tenía cordero, el plato venía con un pequeño lado de carne de hombro estofada, era fantástico, y desearía estar comiendo en este momento.La parte principal del plato también fue muy buena, pero no tan memorable.Vale la pena el Schlep a Leith para comer aquí con seguridad.;1
Santa mierda, este lugar es increíble. Food, vino, servicio (incluso el personal francés) - ¡Todo fantástico! Hizo el menú de degustación con vino a juego y nos llenamos felizmente llenos de comida y rodó a un taxi que esperaba (después de conocer a Tom) en elFin de la noche.Se obtuvieron pequeñas cosas como un mapa de donde se obtuvo los productos del país y se obtuvo una copia del menú de degustación en sí mismos pequeños toques que no fueron requeridos, pero definitivamente se dieron la bienvenida. Definidamente volviendo.;1
El kitchin es imprescindible si estás en Edimburgo.Habiendo visto a Kitchin en MasterChef, estaba intrigado.Todo en su menú proviene de Escocia, e incluso te traen un pequeño mapa de Escocia al principio que muestra de dónde eran los ingredientes.La presentación y la comida eran hermosas, llenas de color y mucho pensamiento en los platos.Afortunadamente, fue la temporada de urogallos cuando estaba de visita (octubre de 2013), así que lo probé por primera vez como mi plato principal.Fue fantástico: cocinado perfectamente y jugoso, no sé si alguna vez he tenido algo mejor.El inicio de Ceps también fue increíble, perfectamente sazonado para sacar el sabor del hongo.El postre de la tarta de bayas fue una excelente manera de terminar la comida.La mejor parte fue al final cuando el propio Tom salió a presentarse a nosotros.A pesar de que se ha vuelto bien conocido, realmente parece un tipo con los pies en la tierra.Todo el tiempo también noté que estaba en la cocina con preparación de alimentos y asegurándose de que todo fuera perfecto.No dudaría en regresar, tuve una experiencia sobresaliente.;1
¡TLC Care Center me devolvió mi vida!He estado aquí durante más de un año y planeo ir a casa pronto.He recibido una gran atención de mis médicos, enfermeras y el personal aquí.¡La gente de fisioterapia es la mejor!Dios te bendiga y gracias tlc !!!;1
Mi madre ha estado en cuatro centros de rehabilitación diferentes en Las Vegas en los últimos 1 12 años ... y durante los últimos meses, hemos estado en TLC.No podríamos estar más felices con el servicio, el personal y el medio ambiente.Siempre hay un médico en el personal, lo cual es muy difícil de encontrar en una rehabilitación ... Las enfermeras son muy conocidas, corteses y atentos ... y se han dedicado a darle a mi madre una atención constante.Recomiendo encarecidamente esta instalación a cualquiera que se preocupe profundamente por dónde se coloca a su ser querido.No podemos estar agradecidos y lo suficientemente agradecidos.;1
Si necesita rehabilitación, este es un gran lugar para ir ... personal amable que sabe lo que están haciendo.Me ayudaron a recuperar el movimiento completo tras la cirugía de la mano y ahora los voy a ver por otra lesión.Trabajan con todo tipo de atletas y lesiones ... ¡Siempre están sucediendo muchas cosas en el edificio, pero logran tratar a todos sus clientes de manera oportuna y tener un gran servicio al cliente!;1
Este es un gimnasio de gotas de gimnasio.Solo personas serias,No es tu fufu tratando de retomar a alguien, no puedo alejarme de mirar el espejo, ¡oye, cómo te llamas gimnasio! Necesitas volver a poner tu "burro" en forma que vengas a rehabilitación.¡No hay toro!Warren y sus hijos te llevarán a trabajar y actuar a un nuevo nivel.Me mataron trepando por las cuerdas.No pensé mucho en eso, ¡pero cómo me atreví a subestimarse!Mis brazos estaban tan débiles y cansados ​​al final.Mis manos ... bueno, digamos que llamarlos crudos es un eufemismo.No recuerdo cuántas veces subí esa cuerda e hice pull-ups, pero sí, fue un entrenamiento.¡Esa fue solo mi primera vez también!No puedo esperar para volver ... ¡jajaja!¡Me río porque me doy cuenta de lo ridículo que es esto!¡Aquí vengo duro Mudder!El gimnasio no tiene todo el equipo de alta tecnología.Quieres eso,¡Ve a un gimnasio donde ofrecen manicuras!¡Apriértalo y bienvenido al infierno!Equipo básico, pero técnicas y capacitación muy innovadores.Tienen un área de césped artificial y una sala de pesas libres donde mirarlo te hace sentir mucho más grande.Son esos realmente mis bíceps, ¡guiño!;1
Si usted es nuevo en hacer ejercicio y quiere aprender las formas de SafeProper para involucrarse o una "rata de gimnasia" de buena fe, no importa.En pocas palabras, Rehab Plus es el lugar para ir para no solo alcanzar sus objetivos de condición física de la manera correcta, sino obtener el conocimiento y la motivación para superarlos.Rehab Plus no es el enorme gimnasio corporativo con entrenadores de rutas de la fábrica solo interesadas en golpear a los pollitos y ganar dinero.Todos los miembros del personal no solo tienen la educación sino la pasión y el interés por el ejercicio que desea de su entrenador para mantener sus entrenamientos frescos, interesantes y mejorados.No es solo para los adultos tampoco.Si desea sacar a su hijo del sofá o darle a su joven atleta esa pérdida seria de la competencia, Rehab Plus los llevará al siguiente nivel con entrenamientos divertidos y frescos.Rehab Plus tiene todo el equipo que podría desear para obtener ese entrenamiento increíble y único. Subiendo cuerda, trineo de peso, área de césped artificial, bolas de tetera que lo llamas.En mi opinión, no es el equipo lo que hace el trabajo, es el conocimiento y la creatividad del entrenador.Hago ejercicio en algún forma 6 días a la semana (1 IF que Rehab Plus) y el único día que consigo constantemente ese dolor "bueno" es cuando voy a ver a mi hijo Dan en Sports Rehab.Siempre tiene ejercicios nuevos y desafiantes que mantienen mi cuerpo adivinando y evitando ese temido efecto de meseta.No solo eso, sino que los ejercicios que aprendo en Rehab Plus me permiten mantener mis propios entrenamientos frescos e interesantes. No preocuparme a Dan no es el único entrenador en Rehab Plus.Es solo uno de los increíbles entrenadores allí y todos tienen sus propias áreas de especialización.Desde ex jugadores de la NFL y entrenadores de fuerza hasta entrenadores de natación a nivel de élite, Sports Rehab tiene un programa de entrenador para todos.No importa si sus 50 intentan recuperar esa firmeza o quieren llevar a su joven atleta al siguiente nivel, ¡Rehab Plus sabe cómo hacerlo bien!¡La abundancia y el rango de experiencia de los entrenadores de Rehab Plus incluso le permitirían entrar allí con su hijo y ambos hacer un entrenamiento al mismo tiempo!No creo que ningún otro gimnasio pueda ofrecer eso. No se detiene en el nivel de ejercicios.Rehab Plus también es un centro de fisioterapia deportiva que no solo está preocupado por el mínimo.Dedicado a recuperar al atleta en el campo, la corte, la tabla, las pendientes, cualquiera que sea su deporte, tienen la educación y poner su conocimiento para usar cuando se trata de volver a sus niveles de mayor rendimiento.Solo desearía tener un lugar como al rehabilitar mi rodilla desgarrada.Definitivamente usaré Rehab Plus para cualquier servicio que puedan ofrecerme en capacitación o rehabilitación de lesiones.;1
Intenté rehabilitar más después de herir mi hombro y realmente no puedo decir suficientes cosas geniales sobre el lugar y el personal.A lo largo de mi carrera en el béisbol, incluyendo: secundaria, colegio y semiprofesional, pensé que había experimentado lo que pensé que era una de las mejores rehabilitación y capacitación en el país, pero después de visitar la rehabilitación y me equivocé.Desde la primera vez que fui a la última vez, el personal estaba muy bien informado y muy solidario para ayudarme a volver a la forma completa.Los entrenadores y fisioterapeutas en Rehab Plus son insuperables.Después de solo unas cinco sesiones de hacer fuerza, rehabilitación y ejercicios de estiramiento únicos, ya había sentido diez veces mejor.Siendo un atleta toda mi vida, siempre he sido un gran creyente en el pensamiento positivo y tener una actitud proactiva.Puedo decirle de primera mano que el personal de Rehab Plus comparte esta creencia fundamental.La atmósfera en Rehab Plus es muy solidaria y positiva creada por los entrenadores, fisioterapeutas y personal residual.Un par de cosas que dan rehabilitación más una ventaja sobre lugares similares es que el personal es progresivo y está muy bien versado en sus áreas de especialización.Muchos lugares en los que he estado en el pasado están atrapados en viejas filosofías que no obtienen resultados óptimos.Rehab Plus se esfuerza por ser el mejor al atender las necesidades de sus clientes, como: rehabilitación, rendimiento deportivo, fuerza y ​​acondicionamiento, y mucho más.;1
Quiero aprender el peso muerto con la forma adecuada, para divertirse.Hoy tuve una evaluación de casi dos horas y entrenamiento preliminar con Ethan, esta noche tengo rigor de inicio temprano (y todavía no hemos tocado un bar).Estoy tan impresionado que apenas puedo soportarlo.Ayer cuestioné si alguna vez había peso muerto 400 libras a los 54 años con muy poca experiencia en mi haber.Hoy que 400 libras de elevación muerta está en mis sitios.La capacitación, el conocimiento y el aliento de Ethan son increíbles. Ahora sé por qué valdría la pena dejar las botellas para recoger las barras.Las personas sobrias pueden fortalecerse realmente. He visto mucha capacitación gratuita en YouTube y de otros recursos en línea, pero la conexión entre la mente y los músculos cuando el entrenador está justo allí tiene un valor incomparable.¡del trabajo las próximas cuatro semanas antes de mi próxima visita!;1
¡Este lugar es genial!Terapia física inteligente y efectiva.Son terapeuta sazonados de mentalidad deportiva.¡Están enfocados en el servicio y volver al nivel de actividad que es importante para usted! Es triste decir que he visto mucho PT a lo largo de los años.¡El ambiente aquí es el mejor!Tiene un ambiente profesional muy realista.Se trata de recuperación.Mi médico me recomendó que fuera a la rehabilitación asociada con su práctica.Pero parecía demasiado estéril.Un amigo recomendó Rehab Plus para su exitosa recuperación de los problemas de la rodilla y la banda de TI.Mi artritis de cadera y rodilla me mantenía fuera de la cancha y las actividades diarias eran dolorosas.Mi régimen de terapia incluyó ejercicios básicos de fortalecimiento y deportes específicos que mejoraron mi juego. Alguna vez está contigo en todo momento para asegurarte de que estés haciendo lo correcto, trabajando con la forma adecuada.Son atentos, entusiastas y pacientes. Recomiendo Rehab Plus!;1
Tarjeta AAT, tarjeta de salud, tarjeta del sheriff, tarjeta de juego, tarjeta verde y una tarjeta de visa para pagar todas las otras cartas, ¡me cargan hasta la muerte!Pero todas estas tarjetas son requeridas por ley en mi trabajo, por lo que no hay salida.Hay alrededor de 3 o 4 escuelas certificadas en Nevada donde puede obtener esta tarjeta, debe asistir a la clase de tres a cuatro horas dependiendo de la escuela y pagar la tarifa de 20 a 40 dólares, nuevamente dependiendo de la escuela.De lejos, este es el mejor lugar para obtener la tarjeta que el instructor es muy bien informado sobre el tema y es muy comprensivo con los estudiantes.El precio de la tarjeta es de solo 20.00 dólares.La clase es muy fácil y la única forma de no pasar la clase es si vienes a la clase borracho y eso sería divertido porque eso significaría que más necesitabas la clase.Aprenderá que beber alcohol causa borrachera y recibirá una tarjeta para demostrar que realmente lo sabe.La parte más difícil sería mantenerse despierto.;1
Steve es el tipo más amable, más divertido y dulce con una personalidad increíble ... Sabes que puedes confiar en él porque ha vivido en Las Vegas durante mucho tiempo y sabe todo sobre cualquier cosa, todos los lugares locales, lo que necesitas saber, se obtiene.¡Directa al punto que me gusta!Lo recomiendo, gran chico.;1
Un amigo con dolor de espalda severo me presentó al Dr. Randall hace más de un año.Había trabajado en ella a través de ajustes y terapia durante años.Después de tener un problema importante con mi espalda y visitar a otros quiroprácticos sin alivio, también fui al Dr. Randall.No estaba tan interesado en el vecindario en el que se encuentra, ¡pero los precios son buenos y es el mejor!Es un propietario de una pequeña empresa que no quiere ser grande o tener una sobrecarga masiva para transmitir a los clientes.¡El Dr. Randall es un quiropráctico increíble!Toda mi familia y todos mis vecinos acuden a él de manera rutinaria para los ajustes para evitar problemas importantes.;1
Noté que las revisiones anteriores eran de la antigua ubicación del Dr. Randall.La nueva ubicación es realmente agradable y el nuevo terapeuta de masaje, Keri, es uno de los mejores que he encontrado.El Dr. Randall es el quiropráctico más conocedor, agradable y lol de buena apariencia que he visitado, así que me quedé con él.Creo que es muy importante tener una buena relación con un documento, y una que realmente le hablará sobre su columna vertebral, cuello, cadera, etc.Obviamente, este tipo sabe sus cosas.No puedo creer la diferencia en mi hombro y el cuello ya que he tenido visitas regulares.No tengo seguro, pero sus visitas cuestan solo $ 35, ¡y eso fue tanto como solía ser mi copa!El nuevo terapeuta de masaje es en realidad un terapeuta de masaje médico neuro muscular, y no se puede creer cómo la combinación de masajes y ajuste de Chiro ha cambiado mi salud general.Tengo 55 años y no tengo ningún dolor.¡Gracias Doctor Randall y Keri!Finalmente soy un creyente.;1
El Dr. Randall es un quiropráctico muy experimentado, es muy bueno leyendo la columna vertebral y señalando dónde está el problema.Tiene área de fisioterapia, sala de terapia de masaje y terapeuta de masaje con cita previa.Los ajustes del Dr. Randall me ayudaron a lograr más equilibrio en mi cuerpo, caminar, sentarse, incluso dormir.Definitivamente recomendaría al Dr. Randall.;1
Jim es el mejor masajista que he visto.Está muy bien informado en sus técnicas de masaje y en la liberación muscular.Tuve un problema de la espalda baja durante varios años y sus sesiones me ayudaron a reducir mi dolor y eventualmente hacer que desapareciera por completo.Se destaca para encontrar los lugares tensos en los hombros y las caderas del cuello y liberarlos.Es un gran terapeuta de masaje deportivo y conoce el tejido profundo, el punto de activación y las técnicas sacrales craneales.Los estilos combinados que usa funcionan mejor que cualquier técnica de masaje que he probado en el pasado.Es muy flexible con la programación y trabaja a altas horas de la noche, así que cuando no puedo hacerlo por la noche, generalmente puedo obtener mi masaje por la noche.Aunque hace llamadas, siempre fui a él porque tiene un spa al lado de la sala de masajes en la que puedo relajarme y calentar antes de trabajar en mí, lo que hace que el masaje sea mucho más efectivo y da resultados más rápidos.;1
He estado yendo a Jim durante más de un mes.He tenido varios otros masajes aquí en Las Vegas, pero Jims es, con mucho, el mejor hasta ahora.Siempre reservo 90 minutos por las mañanas en su casa y salgo allí flotando.Tengo problemas de espalda y hombro y Jim sabe exactamente qué hacer y cuánta presión me dar.Incluso ajusta mi espalda cuando es necesario.Recibo un masaje semanal de Jim y vale la pena.Espero su cálida hospitalidad y bromas todos los viernes.Sigan con el excelente trabajo. Mike (Qnicks);1
La primera vez que vine a recibir un masaje aquí. Me dolía grave por una lesión deportiva.Mi omóplato derecho tenía dolor de disparo hasta la parte baja de la espalda ... y duró días.Estaba afectando todo lo que hice regularmente.Simplemente no podía moverme correctamente o incluso pensar claramente, ya que el dolor era tan intenso.Estaba casi llorando en un momento e incluso tuve que ir a trabajar con este dolor ... no fue un momento feliz ... Lol.Un amigo me remitió a 702Massage.com y fui tan pronto como pude obtener una cita.Le expliqué mi problema a Jim, y nos pusimos a trabajar en la solución.La sesión que tuve fue la combinación perfecta de masaje y ajuste de los músculos que estaban fuera de lugar y en parte responsables del dolor. Tenía un poco más de dolor de lo que había estado y Jim realmente me arregló bien.Nunca antes tuve un ajuste quiropráctico, y nunca tuve un tratamiento que me hizo sentir tan bien como este.Recomiendo encarecidamente 702Massage.com a cualquier persona en una situación similar, ¡o cualquier persona que solo necesite aflojarse!;1
Mi espalda era tan apretada y dolorosa que no podía dormir durante más de una hora a la vez antes de despertar del dolor.Fui a un quiropráctico hace años, aunque tal vez un masaje deportivo primero ayudaría. Jim trabaja con el equipo de natación UNLV, el Rugby Championship Tour celebrado recientemente en Las Vegas, los Toro Professional y muchas más. Sus muchas técnicas de masaje estaban personalizadaspersonalizado a mi problema.Fue increíble y después de la primera visita sentí que mi espalda se relajaba del estrés que le puse.Él ha marcado una gran diferencia en mi espalda y me ha salvado de las costosas visitas al médico.Hay una bañera de hidromasaje disponible para calentarlo antes de su masaje.Nota: está buscando un lobby elegante, túnicas de seda, barra de jugo, etc. Esto no es para usted.Si desea un gran masaje legítimo a un precio razonable, ¡este es el mejor!;1
Primero, permítanme decir que no soy alguien que normalmente iría a una casa para un masaje de guardia, ni me gustan la idea de tener un masaje de masaje, pero necesitaba a alguien con la fuerza para corregir mis problemas de espalda.Dicho esto, las excelentes críticas de Jim, la historia como masajista deportivo, y los precios muy justos superaron mis objeciones iniciales, y déjame decir que lo hayan hecho!Jim me proporcionó un excelente masaje de tejido profundo de 1 hora.También ayudó a ajustar mi espalda baja para ayudar con el dolor del nervio ciático.También tuvo la amabilidad de proporcionarme consejos para ayudar a evitar futuros problemas de dolor.¡Jim está ubicado en el centro en Las Vegas (a solo 7 minutos al este de la franja), profesional, cortés y talentoso!Realmente se puede decir que ama su trabajo y le encanta ayudar a las personas.¡Volveré seguro!;1
Tengo los hojas de cuello muy, muy duros.Son sólidos como una roca y generalmente se encuentran en algún lugar alrededor de mis oídos.Tengo un trabajo de alto estrés y he recibido dolores de cabeza de estrés.Es necesario que obtenga masajes regulares para evitar que mis falsos en la cabeza se apoderen de todo mi cráneo.Solía ​​ir a masajes de spa cuando era más joven, pero ahora que soy mayor (léase: mediana edad), los masajes frou-frou simplemente no lo cortan.Necesito músculo, grasa en el codo, alguien que sea físico y que tenga conocimiento experto de los sistemas musculoesqueléticos del cuerpo humano.Entra Jim.Mi esposo lo encontró a través de Yelp.Estaba un poco nervioso cuando programamos un masaje en la habitación.Llegó a tiempo.Era tan agradable.Primero trabajó en mí y luego en mi hija.Nunca * nunca * tuve un mejor masaje.(Y soy una puta de masaje, las tenía a los dos antes y después de Jim.) Jim me habló para descubrir mis necesidades específicas, y luego se puso a los negocios.Me di cuenta de la forma en que me asustó y me impulsó que él sabía lo que estaba haciendo.La forma en que me movió las extremidades para poder acceder a los músculos debajo, eso es arte.Hizo algunos movimientos cuasi-chiroprácticos: ajuste, lanzamientos, etc. Después de mí (redondo y esponjoso) trabajó en mi flaca hija Minny.También estaba satisfecha (por lo que él debe haber ajustado su toque para que no le rompiera los huesos).Los resultados del masaje de Jim duraron un buen mes, mucho más tiempo que nunca.Veré a Jim cada vez que vaya a Las Vegas, si incluso obtengo 25 millas de Las Vegas.Gracias, Jim, por levantar el listón para mis masajes.Realmente eres el mejor y nunca te olvidaré.(¡Si sueno cursi, déjame decirte que este es el efecto de los masajes de Jim! Es tan bueno). P.S.Sus precios son más que razonables.No pierdas tus $ en un masaje de hotel.Vaya a Jim y use sus $ en un facial o algo así.;1
Bueno, ha pasado más de un año y todavía voy a JIMS para un masaje semanal.Él sabe exactamente qué hacer y qué arreglar cuando me duele.Siempre obtengo el masaje de 90 minutos y cuando termina, ya estoy como, ya ... jajaja ...No puedes equivocarte con ese gran precio con descuento ... A ++++++;1
Si está buscando la mejor masajista en Las Vegas, Jim es la persona.Tenía los peores nudos que se habían intensificado tanto que me estaba dando migrañas y Jim pudo sacarlos y darme alivio.Está tan bien informado sobre el cuerpo, más como una masajista de medicina de los deportes fisioterapeños.Sus precios son tan razonables y menos de la mitad de lo que pagaría por un masaje mediocre en cualquier spa del hotel.Además de todo eso, él es la persona más agradable que jamás hayas conocido.He tenido malos masajes de personas que simplemente no disfrutan lo que hacen y realmente puedes sentirlo.A Jim le apasiona lo que hace y realmente le importa cómo te sientes.Él saca su negocio fuera de su casa (en realidad en una villa acogedora y con aire acondicionado afuera en su patio) y creo que algunas personas pueden ser reacias a probarlo por eso, pero una vez que lo pruebes, no lo serás¡Capaz de ir a cualquier otro lugar!Pero para aquellos que todavía tienen miedo de intentarlo ... no hay problema.¡Deja más ranuras abiertas abiertas para todos los que sabemos lo bueno que es!;1
¡AY DIOS MÍO!Tengo 5'9 "246 libras. Soy un RN, así que siempre estoy de pie. Levanto pesas y nunca me estiro, así que no hace falta decir que estoy apretado por todas partes y tengo muchos nudos. Habiendo recibido 2 masajes al mes en innumerables diferentes.Los lugares que pidieron tejido "profundo", Jim fue el único que realmente se metió en mis músculos con exceso de trabajo.conseguir unMasajea cada dos semanas esta ahora será mi rutina semanal y solo con Jim.;1
Estaba en Las Vegas en los negocios y había leído las reseñas de este tipo.No podía creer que alguien hiciera de este bien un masaje por tan poco dinero, pero pensé que podría intentarlo, qué más tenía que perder soy un culturista e intentar obtener un buen tejido profundo al menosuna o dos veces al mes.En resumen, su trabajo es increíble.Fue el trabajo de tejido profundo más duro que he tenido y los efectos fueron duraderos.Es capaz de alcanzar los accesorios musculares que ningún otro terapeuta tiene.Si buscas un hombre de tejido profundo y excelente, él es tu chico.El lugar no es nada lujoso, trabaja fuera de su casa en una habitación privada limpia detrás de él.¡Se merece todas esas estrellas!;1
El centro de rendimiento funcional es una instalación de fisioterapia limpia y grande.Entré por problemas de espalda que he tenido durante años y el fisioterapeuta Shelley pudo ayudarme.He ido a los quiroprácticos durante años, pero no he visto nada más que un alivio inmediato, sin embargo, sin mejorar.Shelley no solo me enseñó más sobre mis ámenes corporales y cómo trabajan juntos, sino que me mostró una técnica adecuada al estirar y hacer ciertos ejercicios.También me he reunido con el otro terapeuta Derek Steveson y él también hace un trabajo excepcional.Está certificado en algo más que fisioterapia, y usted sabe inmediatamente que ha tenido muchos años en el campo.Todos son muy amables, y los asistentes de recepción fueron muy útiles para ayudarme a programar mi próxima cita.Continuaré yendo aquí para fisioterapia.No solo es un buen entrenamiento, sino que disfruto el ambiente y las personas que me ayudan.;1
Entró por un músculo de pierna tirada.El personal era muy amable y conocedor.Tienen una gran sala de terapia con muchos equipos específicos deportivos.Fueron minuciosos al examinar mi pierna e incluso notaron que mi tobillo no se había curado desde un descanso hace 15 años.Los recomiendo a cualquier persona que necesite PT.;1
Funcional Performance Center es un lugar increíble.Hay una razón por la cual sus clientes van desde atletas profesionales hasta personas mayores ... saben lo que están haciendo.No pude caminar físicamente después de mi lesión, y a pesar del pronóstico de mis médicos, puedo correr hoy.La fisioterapia no es tan fácil como tomar una píldora.Sacas de eso lo que pones en él.Eso incluye dar comentarios constantes a su terapeuta mientras continúa su terapia, para que puedan monitorear su progreso.Me preguntaron cada sesión sobre mi progreso de dolores y mis tareas siempre se ajustaron en consecuencia.Sin este equipo, hoy me considerarían discapacitados.He recomendado el FPC a mis amigos, y también estaban muy satisfechos con este negocio.Continuaré recomendándolos a cualquier persona de cualquier edad que busque fisioterapia.Su personal es profesional, amable y talentoso.El mejor lugar en el valle para PT, sin duda.;1
Fui a la clínica para prepararme para una operación de menisco ... tuve una gran experiencia y mi recuperación fue muy fácil y más corta debido a mi preparación.Luego hice fisioterapia con Derek Steveson y mi rodilla ha respondido con esquí, senderismo y tenis.Tengo una lágrima en mi otra rodilla ... y debido a mi programa, no he tenido que someterme a la cirugía. ¡Recomiendo encarecidamente al buen médico!;1
El Dr. Luster es fantástico.Ha sido genial para toda la familia.Mis hijos lo dejaron ajustarlos e incluso a mi esposa.Ella siempre ha sido escéptica.Después de recuperarse de la cirugía, estaba luchando con dolor durante su carrera matutina.El Dr. Luster pudo diagnosticar y solucionar rápidamente el problema de inmediato.Él aflojó un músculo y la ajustó y ella inmediatamente se sentía mejor.A la mañana siguiente, para su sorpresa, pudo correr sin dolor en contraste con las semanas anteriores de dolor consistente.No hace falta decir que no necesitaba más convincente y confiaba al Dr. Luster con todas sus necesidades de carrera, especialmente la recuperación de la carrera y la prevención de lesiones.;1
El Dr. Dan me ha visto durante años.Es excelente y pasa tiempo con sus pacientes para brindarles la mejor atención posible.¡Vale la pena la visita si desea volver a su yo "normal"!;1
¡Gran nueva oficina!El Dr. Luster es increíble, ¡me hizo sentir mejor en solo unos minutos! Hice la cita porque he estado sufriendo migrañas durante décadas y estaban aumentando en frecuencia y dolor.El Dr. Luster me trató, lo que me dio alivio instantáneo de una migraña.Durante mi tiempo con el Dr. Luster, desarrolló un plan de tratamiento, me dio numerosos ejercicios diarios y me proporcionó opciones nutricionales.Cada vez que veo al Dr. Luster, demuestra que le importa mejorarme y evitar mis dolorosas migrañas.Gracias Dr. Luster,Te recomiendo a todos mis amigos y familiares necesitados.También me sorprendió gratamente otros servicios disponibles en Clarity Chiropractic como,Tratamientos de pérdida de peso, reducción de arrugas y mi lipo-luz favorita (no puedo esperar para probar eso!);1
¡Dan es el hombre!;1
Tenía un dolor de espalda en la mitad de la espalda que no estaba desapareciendo.No pude respirar.Tuve que encorvarse un poco porque sentado o caminando recto.Mi pensamiento inicial fue que desde que practico yoga, puedo curarme a mí mismo.Probé el perro descendente, la pose de arado, Donurasana, giros espinales.Intenté colgar boca abajo y todo.Todos hemos escuchado historias sobre quiropráctica.Parece que la gente los ama o los odia.Esta fue mi primera visita a un quiropráctico, y soy fanático.Aunque este tipo, Danny es nuevo en el valle de Phoenix, ha estado practicando en otro estado por un tiempo.Parece que es de medio oeste.Está tranquilo y exuda una amistad informal.La oficina era lenta o estaba listo para mí.Me llevó a una mesa de inmediato.Se tomó un minuto para sentirse cerca mientras hablábamos de mi dolor.Dijo que obviamente era T7 basado en lo que estaba sintiendo en mi espalda y que era bastante común.Dijo que podría omitir la radiografía, si quisiera, ya que mencioné que era sensible al precio.No tardó mucho.Me ajustó y luego dio un breve masaje alrededor del área que estiraba los músculos a su alrededor.Dijo que era importante ajustar los músculos alrededor del área problemática porque los músculos son lo que mantiene los huesos en su lugar.El masaje fue genial.Danny parece tener un fondo de masaje.Cuando me puse de pie, el dolor ya se había ido.Mientras escribo esta revisión, han pasado 4 días y el dolor se ha mantenido alejado.Hoy hice 30 millas en mi bicicleta.Regresé a la normalidad.Lo que más me sorprende es que este Danny con claridad resolvió mi problema en probablemente menos de 15 minutos y no necesito volver.Estoy acostumbrado a que los médicos que quieran hacer un seguimiento perpetuamente para una visita de $ 50, etc. Este tipo parece saber que me curó y esa fue su intención.Parecía saber que sería una visita única, de todos modos me salvó el gasto de rayos X.¡Eso lo hace cinco estrellas en mi libro!¡Viejo!;1
Olvídate del hecho de que la oficina es absolutamente hermosa.Olvida que el personal es tan complaciente.Solo olvida que estás en una clínica todos juntos ... ¡ahora, no soy uno para ir a un quiropráctico!Hace unos 15 años tuve un quiropráctico me lastimó bastante mal, y desde entonces, si incluso escuché a alguien decir que iban a un quiropráctico, fui el primero en decir "¡Ten cuidado!", Bueno, ¡el Dr. Luster salvó mi vida ayer!En serio.Tenía tanto dolor que no podía dormir, no podía doblarme, ni siquiera podía conducir correctamente.Yo era un desastre.Las costillas fuera de lugar, el dolor lumbar que no renunciaría y el dolor de cuello que me impidió poder girar completamente (cómo estaba conduciendo en primer lugar) anoche finalmente pude dormir las noches decentes.¡Y hoy me siento como un millón de dólares!¿Heres que el Dr. Luster hará que el dolor desaparezca? ¡Me encanta este lugar!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
Amo al Dr. Luster y su personal.Son amigables y profesionales.El Dr. Luster se toma el tiempo para abordar sus problemas de espalda.Se toma su tiempo para brindarte una excelente atención.¡Gracias!;1
¡Este lugar es el mejor!Mi espalda me da estática de vez en cuando, así que entro y el Dr. Luster es excelente no solo en tratar el problema, sino también para dejarle saber qué hacer para evitar ese dolor de dolor en el futuro.No soy lo suficientemente inteligente como para seguir su consejo sensato, ¡así que necesito seguir volviendo!Algún día tal vez aprenda.;1
¡Este lugar es increíble desde su atmósfera hasta su personal!El Dr. Luster realmente se preocupa por su salud y él tiene el conocimiento para ayudar.¡Michelle es la mejor!¡Es como pasar tiempo con un mejor amigo y te hace sentir bienvenido tu primera vez allí!Nos encanta su flexibilidad y su disposición a mejorar tu vida.¡Tienes que probarlos!¡No te decepcionará!;1
El Dr. Luster me ha ajustado durante unos cuatro años y puedo decir honestamente que es el único quiropráctico que dejé que me ajuste ahora.Los ajustes son suaves y el tiempo y la planificación que pone en su cuidado es diferente a cualquier otro.La mayoría de los quiroprácticos que crecí lo ajustarían en un minuto o dos y se irían al siguiente paciente.El Dr. Luster en realidad se toma el tiempo para descubrir qué está causando el problema y, por extraño que parezca, incluso tomará tiempo para charlar con usted y asegurarse de sentirse cómodo.Realmente es un gran médico, desearía que más quiroprácticos fueran más como él.Detente, perdiendo el tiempo buscando en mí, confía en mí, lo amarás.El personal de recepción es amable y siempre lo saludará por su nombre, ¡lo que pensé que también era una gran ventaja!;1
¡Amo este plátano!Siempre hay ventas y promociones en curso, por lo que siempre hay gangas.La tienda siempre está limpia, y el personal es muy amable y conocedor del producto. Me encanta que haya tres pisos para explorar, dos para mujeres y uno para hombres.El gerente de comercialización, Dean, ha diseñado maravillosamente la tienda.Me encanta mirar el estilo en los maniquíes para obtener ideas para atuendos. Los zapatos han mejorado drásticamente a lo largo de los años, y me encantan los pisos de Abby.Son extremadamente cómodos y siguen siendo elegantes.¡Obtienen nuevos colores estacionalmente, lo que me convierte en una chica feliz!;1
Como ex empleado de BR, soy muy duro con mis experiencias de compra en Banana Republic como cliente.Sin embargo, ¡la pasé muy bien de compras aquí con mi esposo el sábado!Compramos en los 3 pisos y recibimos múltiples ofertas de ayuda.Mi esposo fue el foco del viaje, y los chicos en el piso de los hombres fueron muy útiles.Preguntaron por qué estábamos comprando, nos guiaron en la dirección correcta y establecieron una sala de ajuste para él mientras todavía estábamos navegando.La próxima vez que necesite comprar en Banana, ¡definitivamente será la tienda a la que me dirijo!;1
Considero que las pollas son, con mucho, la mejor tienda deportiva en Charlotte o sus alrededores.Tiene casi todo, desde equipos de baloncesto hasta ropa de bajo armadura.También llevan cosas como equipos de ejercicio, pistolas, monitores cardíacos, equipo de levantamiento de pesas, etc., etc. Incluso tienen una pared de escalada (al menos el que sí en South Park Mall).;1
Acabo de pedir un cuchillo de su tienda en línea.Resulta que su foto estaba mal y obtuve la cuchilla equivocada.Los escribí y Tiphany inmediatamente me envió una etiqueta prepago de FedEx para devolver el cuchillo y Express me envió un reemplazo más costoso sin costo. Estoy muy satisfecho con mi experiencia con ellos.;1
Aunque Jessie Brown no está en la ubicación más accesible o probable, es fácilmente uno de mis lugares favoritos para comprar equipo y ropa.He estado veniendo aquí durante los últimos años y siempre he encontrado artículos que eran difíciles de conseguir, ofertas que no podían resistirse y siempre un personal útil.Aunque algunos de los caballeros tienden a tener un poco de actitud, siempre están dispuestos a ayudarlo a encontrar lo que está buscando.El diseño y la decoración son realmente acogedores y tiene una gran sensación.Estos tipos tienen una gran selección de diferentes marcas.North Face, Arcteryx, Patagonia, Marmot y algunos otros.También realmente cavo que tienen una buena selección de zapatos y equipo de escalada.Su selección de zapatos siempre está llena de diferentes niveles de necesidades al aire libre.Nunca he comprado uno a estos tipos, pero también tienen una selección asesina de cuchillos.En los últimos años, compré muchos botes MSR Camp Stove de estos tipos.Siempre tienen una plétora.También recogió un bonito termarte de aquí.Más recientemente, mi esposa y yo estábamos buscando una bonita chaqueta de mitad de capa para el invierno para ella.Revisamos algunas opciones diferentes en la sección de mujeres y terminamos anotando mucho en una cremallera con capucha de Patagonia.También estaba en una venta loca.No recuerdo exactamente cuánto terminamos pagando, pero sé que tenía cerca del 60% de descuento del año anterior.Si alguna vez estoy buscando algo en particular, Jessie Brown siempre lo tiene o al menos algo comparable.¡Me encanta venir a esta tienda local!;1
Gran tienda.La gente es realmente amable y no tratan como un perdedor porque no tienes una bicicleta de $ 1000.Les compramos tres bicicletas y cambiamos dos viejas, obteniendo un buen precio para cada una.Impresionante pequeña tienda, realmente lo recomiendo.;1
He comprado varios artículos de Mike y Gary a lo largo de los años para incluir Gear de Hockey, Oakley's, Baseball Gear y ahora en lo reciente,Bicicletas.Solía ​​estar muy involucrado en las carreras de bicicletas hace unos 20 años, pero porque el deporte cambiaba tanto a esta fecha, una vez más fui al vendedor ambulante de la aldea para preguntarle al personal experimentado y conocedor de VP.Tener dos niños cambiando del estilo BMX a las bicicletas de montaña, no tenía idea de qué buscar en cuanto al tamaño.Gary mostró a ambos niños las diferentes bicicletas y se tomó el tiempo para explicar las diferencias.Cuando cada uno de ellos eligió el estilo de bicicleta que más les gustó, Gary midió cada uno de ellos y sugirió el tamaño correcto sabiendo que necesitarán espacio para crecer.Al comparar otras dos tiendas de bicicletas, sus precios de venta aún eran más que los precios de Village Everday, ¿puedes decir Marcos? A cada uno de los niños se les enseñó cómo reunir y desasimarse sus neumáticos asegurándose de verificar los frenos para permitirles unRonking sin costura. Gary revisó esto un par de veces para asegurarse de que los niños se sientan cómodos para hacerlo por su cuenta, luego les pidió a ambos que lo hicieran por sí mismos.¡Después de unas dos veces, son profesionales!Me impresionó mientras me sentaba y veía la interacción entre los niños, Gary, y recién uniéndome a la conversación,Micro.Fue impresionante ver que los dos niños se sintieron cómodos y estaban totalmente revelados con Gary y Mike como los habían conocido desde hace años.Era obvio que ambos hombres tienen hijos y podían relacionarse específicamente a nivel personal antes del profesional.Tanto Gary como Mike pasaron unos 25 minutos con ellos, lo que en la actualidad no sucede en las grandes tiendas corporativas.He estado en servicio al cliente por más de 20 años, ¡así que definitivamente se necesita mucho para impresionarme!He visitado otras tiendas de bicicletas donde nos trataron como un número, cuando finalmente me preguntaban si necesitábamos ayuda, si el empleado estaba siendo cronometrado para asegurarse de que pudiera volver a la siguiente persona en la fila.Cuando estoy considerando gastar una gran cantidad de dinero, si no estoy impresionado con su servicio al cliente, definitivamente ha perdido la venta.En este caso, nosotros, como familia, fuimos tratados excelentes, y viniendo de un tipo de unos 40 años, no encuentro muchos lugares que estén dispuestos a hacer que una buena experiencia personal sea excelente, pero en el caso definitivamente fue.Agregamos varios accesorios a nuestra compra y todos juntos gastaron mucho menos de lo que tendríamos en otro lugar.Una vez que terminamos, ambos muchachos lanzaron las bicicletas y nos ayudaron a asegurarlas en el camión transmitiendo una puerta lateral de su tienda.Mientras estaba en la tienda, elegí un par de bicicletas en las que estoy interesado, y pronto como tengo tiempo, puedes apostar que voy a regresar y comprar la que tenga más sentido.Cuando tengo una buena experiencia de compras, tiendo a decirle a todos los que conozco, y esta vez no será diferente.Gracias por una experiencia agradable, chicos, ¡realmente lo aprecio!Charles;1
Jayson, eres una boquilla ducha.Cuando hablas de las mujeres "blancas" en línea que esperan, claramente no solo tienes un problema con los blancos sino también las mujeres.Si sientes que te trataron mal, lo más probable es que no sucediera y si lo hiciera, lo merecías.Esperas demasiado en la vida y no das nada a cambio.Apestas por venir a esta página y hablar basura sobre la mejor tienda de deportes locales.Ve a comprar en una gran tienda de cajas donde no se preocupan por ti y puedes afirmar que todas las personas blancas son racistas todo el día.¡Dick Cabeza!;1
¡No se puede equivocar con su compra, obtenga una sección de camiseta gratis!Siempre mucho para elegir y un gran ambiente en el corazón del campus.;1
¡Tis fue definitivamente mi librería favorita!Siempre tenía todos mis libros, con nuevas y usadas opciones.Reservar libros en línea fue definitivamente un ahorro de tiempo.Tiene una oferta de camisetas durante todo el año, 3 por $ 20 ... Hola obsesión de la camiseta de Illinois, ahora tengo más de 20 camisetas de Illinois (lo digo realmente en serio).Las sudaderas son un poco caras aquí, pero también tienden a costar lo mismo en las otras librerías del campus.Durante la carrera de compras de libros, la tienda tiene muchos cajeros, por lo que la espera nunca es demasiado larga.Escribir esta reseña me está haciendo perder a TIS y la universidad ...;1
Ok, sé lo que estás pensando, "¿Qué es una persona de Seattle haciendo revisar una tienda en Urbana"?Bueno, aquí vamos.Mi esposo es de Champaign-Urbana y ambos estamos luchando contra los fanáticos de Illini (él de nacimiento, yo por matrimonio).No podemos comprar equipo de Illini en Seattle, así que tuvimos que ir en busca de un lugar donde pudimos.¡Te'sshurt fue la respuesta a nuestras oraciones!Tienen un sitio web del que podemos pedir nuestras cosas y siempre se entregan de manera oportuna para envíos razonables.Tenemos la batalla en Seattle este fin de semana y necesitábamos algunas sudaderas con capucha naranja frescas para representar a nuestro equipo con estilo, así que al sitio de te'shurt.com fuimos.Pedimos nuestras sudaderas con capucha y les pidió que las entregaran rápidamente para que pudiéramos obtenerlas a tiempo para el juego.Recibí una llamada al día siguiente de Michelle y fue súper amigable cuando citó el nuevo precio y me dijo que podía pensarlo y por correo electrónico.Lo hice y estamos esperando ansiosamente nuestras sudaderas que estarán aquí en Seattle mañana, ¡justo a tiempo para el gran juego del sábado!¡Ve a pelear Illini y gracias Te'shurt!¡Volveremos a ordenar pronto, ya que todos nuestros hijos también quieren sudaderas!;1
Impresionante.Pueden ser un poco pequeños, pero han hecho muchas camisetas personalizadas para mí, incluso cuando las pedí en poco tiempo.Todavía no he encontrado a nadie en Internet que haya hecho camisas con la misma calidad y velocidad que TE Shurt.Puede ser un poco más caro que algunos lugares, pero la calidad de sus letras y presentación hace que valga la pena el dinero extra.;1
El servicio que he recibido de Te Shurt ha sido excelente.He hecho un par de pedidos grupales aquí y la mujer con la que trabajé fue más que complaciente.He solicitado pedidos en un lapso de tiempo tan corto y ella trabajó conmigo para asegurarse de que se produjera todo lo que quería.La calidad de las camisas impresas personalizadas es superior a otras impresoras en el campus.No sentirá que tiene un escudo de armadura en el pecho si tiene un gran diseño que usa mucha tinta.Algunas de las chicas que trabajan en los registros son idiotas, pero ¿qué puedes esperar de una simple tienda de camisetas?Si está pidiendo camisas y es educado, razonable y sepa lo que quiere, no debe tener ningún problema.Así es la vida para ti.;1
Compré el mejor par de pantalones de Nueva York y compañía, pero fueron hechos para una supermodelo gigantesco (los vendieron de las mujeres "normales").De todos modos, llevé estos pantalones a los hermanos porque mi esposo dijo que eran buenos y que son increíbles.Los pantalones se hicieron en 15 minutos y cuando miré el dobladillo, ¡fue lo mejor que he visto!¡Este lugar vale el dinero! $!;1
Necesitaba 2 pares de pantalones alterados a toda prisa, así que busqué en Yelp para un lugar sólido junto a mi casa.No podría estar más feliz con este lugar.El servicio, el precio y la calidad que recibí fueron excelentes.Mis pantalones estaban listos en la fecha y la hora prometidas y no había problemas.Me alegra haber encontrado un gran sastre cerca y definitivamente volveré.;1
Fui a los hermanos para comprar un traje y siempre tengo problemas para comprar un traje porque tengo enormes hombros y una cintura pequeña en comparación con mis hombros.Cada traje que compro debe ser completamente recutado y alterado, el problema es que nadie hace que el producto final se vea bien.No he tenido un sastre para hacer todas mis alteraciones y hacer que todo parezca excepcional al final.El propietario trabajó conmigo personalmente y después de probar 8-10 diseño y modelos diferentes, finalmente encontramos uno que encajaba como un guante con mínimas alteraciones requeridas.Estaba tan emocionado con cómo todo encajaba que decidí pedir camisas personalizadas porque tengo problemas para medirme para ellas.Tengo un cuello grande, hombros grandes y una cintura pequeña, por lo que encontrar camisas que se ajustan bien es casi imposible.Después de que entraron las camisas y las probaron, tengo literales que nunca tuvieron camisas que se ajustan tan perfectas, y los cumplidos que me hicieron valer la pena.Lo recomiendo y deberías verte por ti mismo.;1
Entré en los hermanos sastrería para comprar trajes.¡Estaba absolutamente impresionado!¡Gus y su familia fueron espectaculares!Llevo trajes para trabajar todos los días y nunca compraré a nadie más.Me ayudaron a elegir trajes manejaban la sastrería, y también fueron muy divertidos y entretenidos.¡No lo pienses dos veces y no vayas a ningún otro lado!;1
En un último intento de exhibir lo que puede ser el último trallo de virilidad dentro de mi ser, llevé una de mis camisas antiguas de Robert Graham a los hermanos. Lo hice después de que mi esposa lo arrancó de la pila de buena voluntad, razonando cómo estas personas pueden arreglarCualquier cosa, y cómo no debería regalar una camisa de fiesta tan cara.Estuve de acuerdo. Y ahora tengo una camisa antigua de Robert Graham colgando en mi armario.Simplemente colgando allí. Espera ... por el día en que mi esposa dice algo como,"Oye, quiero ir a discotecas esta noche" Tengo la sensación de que puede tener que volver a los hermanos unas cuantas veces más en su carrera en cuelga ... mientras mi peso cambia ... como si fuera finalista en el Duncan Yo-Yotorneo.;1
Tenía tres trajes realizados no hace mucho que encajan bien y se sentían cómodos.Entré hoy para que los tocen en el de Brother.Después de probarlos todos, los muchachos dijeron que eran trajes bien personalizados y que no desperdiciaran mi dinero.Me sorprendió que en lugar de tratar de ganar dinero con mi juicio erróneo y, por lo tanto, un servicio innecesario, fueron completamente honestos.Quiero decir, técnicamente perdieron negocios hoy porque no me presionaron para que los diseñara.En cambio, han ganado mi negocio mientras esté en AZ debido a su honestidad directa y buenos principios.Lo haré y lo haré este lugar para cualquiera que quiera una opinión honesta sobre los trajes.Si bien aún no he tenido uno de Madetailored allí, sus principios comerciales solo me traerán de vuelta;1
Le garantizo que tendrá una experiencia placentera en los sastres de Brother.El propietario no solo es un tipo agradable con el que hacer negocios,Él te hará reír de su comportamiento general en cada visita.En mi segunda visita, reconoció mi cara e instantáneamente me hizo sentir bienvenido.Gus no solo es muy hospitalario, el resto del personal hace su ejemplo (juego de palabras horrible).¡Conoces los otros sastres a los que vas a que te conozcas por el número de boleto, ¡deja de ir allí!Los hermanos te harán sentir como si eres su único cliente y te hará alejarte sintiéndote como un millón de dólares cada vez.Admito que entré en la tienda según la sugerencia de un amigo y cuando entré por primera vez, a juzgar por el tamaño del lugar, pensé que mi amigo me había jugado una broma.No se deje engañar por su apariencia.El hermano es el verdadero negocio.En términos de selección tienen a todos cubiertos.Puede entrar y obtener un traje de $ 150 del estante, que adaptarán a sus especificaciones a un precio increíblemente bajo.O puede entrar y personalizar completamente un traje de potencia a medida.Si realmente no sabe lo que quiere o está comprando su primer traje, por ejemplo, Gus o los otros miembros del personal trabajarán con usted durante el tiempo que sea necesario para hacerlo bien.Cuando fui a tomar un traje personalizado, Gus tomó no menos de dos horas atendiendo todas mis solicitudes.Es algo que obtendrás en el almacén de hombres, la respuesta es no.Para ser honesto, nunca pisaré otra tienda de sastre.Hay una razón por la cual este establecimiento tiene una calificación de 5 estrellas.He estado 4 veces y Gus y su personal ya me han hecho sentir como una familia.Esta es la forma en que se hacen las pequeñas empresas.Sí, Gus llama a todos los hombres que caminan en la tienda una modelo.Sí, cuando vienes por un traje, preguntará si quieres 6 o 7. Sin embargo, la conclusión es que los hermanos te darán el mejor servicio al cliente, se asegurarán de que obtengas exactamente lo que quieres, y ellosLo hará todo por el mejor precio de la ciudad.;1
Gus es absolutamente el hombre.El otro tipo que trabaja allí, que creo que es su hijo, también es muy bueno en lo que hace, al igual que la esposa de Gus. Entré para obtener un traje personalizado y me di cuenta de que Gus se enorgullece de su trabajo..Tenía opiniones muy fuertes sobre cómo debería ser mi traje porque quería asegurarse de que cualquiera que viera el traje se impresionara.Terminamos eligiendo un gran material, y unas semanas más tarde el traje estaba listo. Siempre había escuchado la expresión "encaja como un guante", pero nunca lo entendí hasta que probé ese traje.* Pensé * que había usado trajes que me quedaban en el pasado, pero ahora sé que estaba muy equivocado.Este tipo hará todos mis trajes mientras esté en el valle.;1
Hemos estado frecuentando la sastrería del hermano desde que abrieron por primera vez.Eran increíbles entonces y todavía lo son hoy.A lo largo de los años, hemos tenido cientos de prendas fijas, acortadas, alteradas, etc., todo realizado perfectamente y rápidamente.Últimamente he comprado algunos trajes y varios pantalones para el trabajo.Gus, Margarita y su hijo me han cuidado mucho y mi familia.Me encantan las tiendas de mamá y pop y este lugar encarna lo que debería ser un tasco de servicio completo.;1
Recomiendo encarecidamente a Peter "The 1 Son" que hace que comprar un traje o simplemente alteraciones aburridas sean divertidas.¡Esta fue mi primera vez aquí, todos los clientes lo aman a él y a su familia!Gracias por toda su ayuda, definitivamente volveré.;1
Medidas enviadas en línea desde Nueva Jersey aproximadamente un mes antes de nuestra boda en Las Vegas.Más o menos, la semana más tarde recibió un correo electrónico diciendo que mi esmoquin estaba listo y debería detenerme para probarlo cuando llegue a Las Vegas.No iba a hacerlo ya que había arreglado la entrega y la recogida hacia y desde mi hotel.Pero estoy muy contento de haberme detenido en unos días antes. La camisa era un poco grande y la chaqueta (fue nuestra culpa, hicimos nuestras propias medidas).Lo arreglaron en la tienda, y el esmoquin que fue entregado al hotel era perfecto.Un elegante esmoquin a un precio decente. Solo gente súper agradable.Estoy muy agradecido de que me cuiden.;1
No he necesitado un esmoquin en varios años (desde la escuela secundaria), ¡pero este fue un año nuevo especial!Invié en la unión de Tuxedo, y se midió rápidamente para mi esmoquin.Tengo todo negro todo.El personal es realmente amable y profesional (lo que sea que eso signifique).Incluso saben bastante sobre la música house.¡EDM se está apoderando de Las Vegas! Saben cómo medirlo adecuadamente, pero lo más importante, ¡conocen su ropa! Dos días después de mi accesorio, entré para recoger mi esmoquin.Palabra a los sabios ... pruébelo antes de irse.Aparentemente perdí algo de peso en los dos días que esperé, y tuve que obtener un tamaño ligeramente diferente.No es gran cosa.Se encargaron de eso en el acto. ¡Volvería por otro esmoquin!¡Lo más probable es que el próximo año para Año Nuevo! ¡Gracias es Tuxedo Junction!;1
He vivido por la calle desde este lugar durante once años, pero nunca entré hasta ayer.Necesitaba un esmoquin para una extraña sesión de fotos Lesbo-Chic, donde usaría un vestido morado de dama de honor de los 80 y otra modelo femenina usaría un esmoquin.El otro modelo estaba demasiado ocupado para ir al lugar de esmoquin, por lo que el fotógrafo me pidió que lo hiciera. Un niño súper freno y útil llamado Zach me ayudó a probar todas las especies de mini-esmohedos espeluznantes que deben haber sido diseñados para adolescentes oalgo, porque me quedan perfectamente.Luego me ayudó a encontrar el tono correcto de púrpura para el bowtiecummerbund ... y esto estaba saliendo de una foto de teléfono celular de mierda que tenía del vestido. La sesión de fotos no es hasta el final del mes, pero lo haréAsegúrese de publicar una foto aquí ... para que pueda ver el fabuloso trabajo de Zach.El alquiler va a ser de $ 100 por el día ... ¡no está mal! ¡Esta tienda estaba limpia, bien iluminada y muy bien personal!¡Échale un vistazo!;1
Este lugar !!¡Salí de Wear's Wearhouse muy enojado después de que me dijeron que el alquiler de chalecos de mi hijo costaría $ 75!¡Sí, un chaleco por una noche!Llamé para verificar los precios y sentí que había regresado de la zona crepuscular.Conduje directamente, puse a mi hijo para un chaleco e incluso los zapatos alquilados por un total de $ 25.Después de darme cuenta de que podría haber estado un poco enojado aún cuando llegué, le dije al empleado de dónde venía y era obvio que inmediatamente entendió mi frustración.¡Me encanta dar negocios a las empresas locales para ayudar a mi ciudad y sin duda tengo mi negocio de por vida!;1
¡El servicio fue tan bueno que tuve que escribir mi primera revisión de Yelp!Danny Lyon me cuidó.¡No dudes en ir aquí para un alquiler de esmoquin!;1
Soy una mujer más grande y me costó encontrar un esmoquin de mujer para un evento de trabajo.Miré a Yelp y encontró este lugar,) Los empleados de Tuxedo Junction fueron muy amables y serviciales y me hicieron sentir cómodo,) ¡Fue una gran experiencia!Muchas gracias a todos mucho ..,);1
Fui a alquilar un esmoquin para el baile de graduación y, aunque parece un poco descuidado, el servicio es realmente realmente genial, ¡todo el personal fue amable!Fui ayudado por una mujer bonita llamada Nicole y estaba al tanto de todo, y el total era de menos de $ 80, lo que me voló.Gran gran lugar.;1
Mientras crecía, mi familia poseía una tienda formal y de ropa para hombres, por lo que entiendo un poco sobre el negocio y algunos de los desafíos.Trabajando con ellos en diferentes ocasiones, siempre estoy impresionado por su profesionalismo y dedicación para hacer las cosas bien.Cuando referí a un amigo para su boda, había preseleccionado un estilo que pensé que sería perfecto.Al llegar, y tirar de los esmoquin completos para que se prueben, nos dimos cuenta de que no era el aspecto correcto para los chicos.Nicole fue excepcional al ayudarnos a cambiar para probar un par de otros looks y asegurarse de que todos estuvieran cómodos.¡Después de haber trabajado con Nicole antes, puedo dar fe de su paciencia y el comportamiento es perfecto! Lo que más me gusta es que tienen casi todo en stock.También pueden hacer alteraciones allí, por lo que si los padrinos de boda llegan con las mediciones incorrectas (que no están tan fuera de lo común), pueden medir para asegurarse de que tengan el ajuste correcto.Michelle es mi contacto principal y siempre está lista para brindar orientación y apoyo.¡Todavía tengo que encontrar a nadie en el grupo que no sea excepcional! Definitivamente están orientados al servicio al cliente y siempre están ahí para ayudarlo a guiarlo a través del proceso.;1
Este lugar es tan bueno.¡El servicio es increíble y todos son muy amigables!¡No puedo creer cuántas opciones más hay!Muchas más opciones aquí que la casa de los hombres.Estaba muy decepcionado por su servicio y opciones.No podemos esperar a usar esmoquin Junction para el día de nuestra boda;1
Ser un chico, esperó hasta el último minuto posible (no, literalmente) para obtener un esmoquin para mi boda (mi esposa estaba horrorizada).Linda (espero tener el nombre correcto - Firecracker corto) me hizo entrar y salir en menos de 30 minutos con el esmoquin exacto que estaba buscando.Necesito un esmoquin, vaya aquí.;1
Esta pequeña boutique puede ser pequeña, pero tiene un gran golpe en el mundo de los zapatos y podría pasar todo el día babeando sobre los bebés aquí.Me entristeció ver mis propias louboutins de pío que se muestran en la ventana aquí, todo brillante y nuevo cuando los míos son un poco más amados y no en las mismas condiciones que las hermosas nuevas en la ventana.Oh, bueno, supongo que los zapatos son para usar y ciertamente tengo el desgaste de la mía. Además de Louboutins, Pam Jenkins también ofrece, Jimmy Choo's, Tory Burch y Kate Spade, así que si eres un fanático de los zapatos.Echa un vistazo a los tacones glamorosos. También hacen ventas para que puedas obtener un par de zapatos hermosos.¡Hurra!;1
Hombre, oh hombre.Tienes un juego si compras aquí.Si fuera un chico, compraría todo mi guardarropa de Stitched.Una combinación de clásico y contemporáneo, adecuado y calle, así es como un hombre con vestidos de botín! La tienda en sí es la mejor cueva del hombre.Hay una mesa de billar en la parte posterior, televisores de pantalla plana en ESPN e incluso un salón de whisky con casilleros escoceses Macallan para alquilar.También hay varios helicópteros geniales trabajados en la decoración.También hay un sastre en el sitio que también cose los trajes afilados, personalizados con su nombre si lo desea.Probablemente lo único que falta es una barra de cigarros y servidores de cócteles hembra calientes. Los puntos de precio son realmente razonables.Muchos de los abrigos y blazers que me gustaban eran de alrededor de $ 250.Encontrarás para usar marcas como George Esquivel, Jacks & Jokers, Rag & Bone, Cr8tive Recreation, Louis Stewart y Psycho Bunny. Y las niñas, los hombres de aspecto agudo que trabajan aquí también valen la visita.;1
Coloque el lugar fresco con ropa de ropa hacia arriba y hacia abajo.Hided Back Room con un lugar para enfriar y beber cócteles con los niños.Se ve sobre la tira y tienen algunas bicicletas enfermas en exhibición;1
Un lugar muy genial en el que me topé mientras esperaba mi reserva en E. Me sorprendió lo cómodo que estaba aquí.¡Supongo que soy más moderno y moderno de lo que pensaba!El personal era muy amable y son accesibles para sillas de ruedas.;1
El propietario habló conmigo durante más de una hora en la historia de la tienda.Discutimos por qué eligió cada producto vendido en su tienda, ya que todo fue elegido a mano.El ambiente de la tienda se realiza perfectamente y sería respetado por cualquier persona interesada en el diseño de interiores.Es obvio que las personas que trabajan en Stitched son profundamente conocidas y apasionadas con respecto a la moda y realmente aman lo que hacen.*Mencioné que iba a comer en Stk esa noche y él sugirió que nos acompañara (mi grupo de 7 no tenía reservas en una noche ocupada).Tuve una gran experiencia aquí y espero volver a visitar.;1
Asombroso.Ropa fría para ballers de nivel medio.Nunca pensé que gastaría $ 330 en una camisa y una corbata, pero allí estaba 30 minutos después diciéndole adiós a Misha con una adorable bolsa en la mano que decía cosida a un lado.:) Gracias Mishabrady;1
¡Excelente servicio al cliente de Branden!Disfruté de un momento divertido aquí y mantuve mi calma, ya que sé que podría volver a comprar un poco de ropa para hombres realmente agradable para actualizar mi atuendo profesional.Además: aprendí a atar una corbata de lazo y algunas nuevas técnicas de corbata nuevas.Disfruté de una foto de espresso y ofreció un poco de whisky mientras compraba. Completando una bonita camisa y corbata.Vuelve seguro y en casa para obtener un traje la próxima vez.;1
Stitch es un lugar lindo y el personal es súper amable.Tienen una gama de marcas, desde Stirched hasta Jacks y Jokers.;1
Amo Love Love Stitched. Esta pequeña boutique de ropa masculina en el Hotel Cosmo es muy sencillo, especialmente en comparación con las AllSaints de al lado como el club nocturno de al lado.También es muy elegante, con una decoración que recuerda a una almohadilla de soltero exclusiva, completa con sofás de cuero y gabinete de licor. La selección de ropa es excelente.Su marca interna ofrece camisas y trajes maravillosamente personalizados.Adoro los accesorios, especialmente la colección de coloridos corbatas de seda que parece continuar para siempre.Y los sombreros para morir. No estaba planeando comprar ropa en Las Vegas, pero me enamoré de la selección de jeans Hudson y no podía decirles que no.Y los precios en Stiched son realmente razonables en comparación con algunas de las otras tiendas de striptease sobrecalentadas.Lo más destacado es el personal.Ryan B. fue infinitamente servicial y paciente conmigo mientras probaba varios artículos y actuaba como mi yo típico y desagradablemente indeciso. Volvería para dar mi negocio cosido en cualquier momento.:-);1
¡Amor cosido!Todos son muy amables y divertidos.¡Pide Ryan para una gran experiencia de compra!;1
Este sastre personalizado y una tienda minorista es elegante y de calidad.Una buena selección de ropa de hombre, zapatos, accesorios, sastres de alta gama bien informados.¡Me encantaría ver cómo pueden vestir a mi hombre!;1
En pocas palabras, se verá y sentirá como un millón de dólares en cualquier cosa que Doug recomiende.Entré a hacer algo de sastrería en un traje que ya tenía y no podía creer lo bueno que se veía el traje cuando estaban terminados.He desarrollado una nueva apreciación de lo que solo se puede describir como una forma de arte (por favor, disculpe el juego de palabras) como Doug explicó su proceso con una verdadera pasión.¡El servicio es absolutamente de primera categoría y ciertamente espero con ansias mi próxima visita!¡Muchas gracias Doug!;1
Increíble servicio al cliente.Ve a ver a Doug para todas tus necesidades de ropa.No iría a ningún otro lado.Daría 6 estrellas si pudiera;1
¡Art Lewin asusta a Clothiers, un nombre sinónimo de lujo en Beverly Hills está ahora en Scottsdale!Doug Carlton, el propietario de este nuevo clotherie personalizado en Scottsdale Old Town, es un profesional consumado en todos los sentidos de la palabra.Doug hace un esfuerzo adicional para que cada uno de sus clientes se sienta que es el cliente más importante para él.La atmósfera que ha creado en su boutique Harkins de regreso a los días de la vieja escuela de una mercería clásica.El ambiente es completamente cómodo y Doug se asegura de hacerte sentir en buenas manos.Si nunca ha experimentado ropa personalizada, se está perdiendo el lujo puro.Art Lewin Bespoke Clotherie y Doug Carlton deberían ser su único equipo.;1
Nunca he considerado una tienda de trajes para que mis camisas de vestir para mujeres sean diseñadas.Pero, desde que entré y trabajé con "Doug", no puedo imaginar ir a otro lugar.A diferencia de otras experiencias a medida, "Doug" en realidad escuchó cómo quería que mis nuevas camisas encajaran.Hizo mis camisas de negocios una vez, cuadradas y poco halagadoras, en camisas ajustadas que complementan mi cuerpo.No podría estar más feliz con mi experiencia y recomiendo que todos los hombres y mujeres vayan a "Doug" con cualquier traje o necesidad de sastrería.;1
Hooray para los vikingos.Claro que podrían haber saqueado y saqueado por toda Europa y generaron muchas bandas de mal de death metal, pero en el gran esquema de cosas que son bastante menores.Por qué porque sin un poco de mutación genética generada en Escandinavia que permite a los adultos continuar consumiendo lácteos toda su vida, tendría que evitar la increíble sección de queso que Penn Mac tiene y estaría atascado comiendo un queso o * jadeo de soya funky.No hacerlo y ese sería un día triste. Con suficientes quesos para hacer felices a Wallace & Gromit, seguramente encontrará lo que está mirando a Penn Mac.Y si no sabe lo que está buscando a los quesos, son geniales para ayudarlo a encontrar su suero. Si eso fuera Penn Mac si aún sería un destino de compras requerido, pero tienen mucho más.Su deli es igual de increíble con el mejor Prosciutto di Parma que puedes comprar.Y si no puede encontrar el aceite de oliva u otros ingredientes italianos que necesita aquí, entonces el único lugar donde los encontrará es de regreso en Italia.;1
Te necesito en Los Ángeles.boo hoo.wah.sollozo.Aprecio este lugar, Pittsburghers.¡ROCES! El queso es de increíble calidad y frescura.Qué jodida variedad y hay un millón de otras cosas sabrosas bajo este techo.No puedes encontrar un lugar como este fácilmente, créeme, ¡lo he intentado!;1
¡Fuera del gancho, increíble selección de queso! ¡Vaya aquí!;1
Estoy de acuerdo, este es un lugar maravilloso para comprar queso.En cualquier otro lugar de Pittsburgh (y me refiero a TJ's y Whole Foods, así como al águila gigante), es probable que su queso tenga un sabor como el plástico en el que se envuelve. En Penn Mac, no solo es el mejor de la ciudad, es más que excelente.En precio, frescura, calidad, selección.Puedes comprar media libra, a pesar de lo que dice el letrero.Siempre lo hice.También creo que las nueces son mucho y las especias.Vale la pena la caminata desde cualquier vecindario en el que vivas o de tu lugar de trabajo en el centro.Si tiene un automóvil, tienen estacionamiento (limitado) en la parte posterior.¡Y también se venden algunas de las flores más bonitas de Pittsburgh!Temporadas de vacaciones y fines de semana Este lugar está un poco loco, pero fui regularmente, durante todo el año, tal vez cada 2 semanas y confié totalmente en este lugar. Foodies visitando a Pittsburgh, especialmente si te quedas en el área del centro de convenciones, definitivamente deberían verificarFuera "The Strip" para compras y bocadillos.;1
¡Penn Mac merece más de 5 estrellas! Este lugar es la mejor tienda de comida italiana que he visto en cualquier lugar de los Estados Unidos.La selección y calidad de sus quesos, carnes, aceitunas, pastas, aceites, salsas, etc. es simplemente increíble.Los precios también son realmente buenos: cualquier otra tienda con una gran selección de queso cobrará una tonelada más. Solía ​​comprar aquí al menos una vez por semana y desde que me mudé de Pittsburgh, esta es la tienda que más extraño.Ahora vivo en Chicago e incluso aquí no hay nada como eso.Todavía compro sus cosas en línea a través de su sitio web ... Gracias a Dios por Internet. Los artículos favoritos incluyen: aceitunas calabrese, aceite de oliva italiana, queso istara, mortadella wpistaccio, pan chiabatta;1
¡Tanto para oggle, tanto para comprar!Creo que estoy enamorado.¡Me divertí demasiado en este lugar!Grandes selecciones de queso, carne, pasta, etc. me dan ganas de comprar y jugar.También tenían las botellas más grandes de aceite de oliva que había visto ... así que, ya sabes, puedes comprar solo esa cantidad exacta de aceite que necesitas.Debo volver.;1
tipos y dudas, este lugar es increíble.Tienen queso, pepperoni y jamón saliendo de sus oídos.Pasta fresca, salsa de pasta casera y aceite de oliva del barril para tomar.Tienen masa congelada, rodajas de pepperoni y queso rallado, todos juntos si quieres hornear tus propias pizzas.Cuando no estén ocupados, vaya a la tienda de delicatessen y encuentre el cumplido perfecto con cualquier vino que haya necesitado una excusa para beber.Las personas que trabajan allí son la gente más agradable que claramente aman sus trabajos.A la mayoría de ellos les encanta que no sé lo primero sobre nada de italiano porque les da la oportunidad de compartir lo que se especializan. Los productos son baratos, frescos y de la más alta calidad.Espero poder encontrar algo similar cuando me muevo pronto.Una de las 10 razones principales por las que he disfrutado mi tiempo en Pittsburgh.;1
"Oye, cariño, estás hablando con tu novio" El mostrador de delicatessen recientemente me burló mientras esperaba en la fila hablando en mi teléfono celular.Oh, los hombres deli, son divertidos.Incluso diría que vale la pena el viaje a la tienda, pero es posible que desee saber más sobre la comida, la comida gloriosa.Compro en The Macaroni Company Weekly.Son geniales.Desde los hombres deli que le entregan muestras de carnes y quesos mientras esperan, hasta la gran selección de alimentos a granel, hasta una excelente selección de carnes a los quesos italianos, hasta la estación de aceite de oliva de relleno hasta la pasta fresca hastaLa sección de especias a granel a la luna y el sol y la tierra y Júpiter, este lugar es encantador.(O leveramente si su Eliza Dolittle).El lugar tiende a estar lleno como una lata de sardinas con toque-a-fílico los fines de semana, y creo que muchas personas son turistas, pero eso no impide que sea genial.Y, esa fue una oración larga, pero no siempre que los de algunos autores realmente anticuados que he leído. En cualquier caso, la compañía macarrones es una pequeña porción de Italia mezclada con Pittsburgherness y diversión.;1
Nunca volveré a comprar ningún tipo de salchicha italiana en Giant Eagle porque ahora sé a qué sabe la verdadera salchicha.Y, el jugador de delicatessen en Giant Eagle no me llama de manera inapropiada y divertida "nena" cada cinco segundos como los que hacen Penn Mac.Pedir "salchicha italiana caliente" de un tipo de delicatessen que te llama "nena" es tan divertido como puede ser el domingo por la mañana.:-) Seguiré viniendo aquí para carnes y quesos frescos mientras viva en Pittsburgh.;1
Entré en Penn Macaroni Co sabiendo que no sabía absolutamente nada sobre carnes y quesos curados.Siempre me ha intimidado las tiendas especializadas porque siempre hay líneas gigantes con personas que parecen impacientes y solo quieren tomar lo que necesitan y salir.Decidí tragar mi miedo y cabeza adentro con la intención de salir sabiendo más que cuando entré. Me dirigí a la sección de carnes curadas en la sala de delicatessen y me quedé atrás mirando todas las hermosas carnes.Cuando uno de los chicos de delicatessen era libre y me preguntó si necesitaba ayuda, le dije que "no sé nada de nada en esta sala. Pero quiero aprender".Y él estaba como "tengo justo lo que necesitas" y trajo algunas muestras para mí.Luego me explicó y qué tipo de quesos combinar con cosas.Después de elegir mi carne, me dirigía al mostrador de queso cuando me llamó un poco y dijo "¡No he terminado contigo todavía!"y me entregó papel de carnicero con carnes y quesos aún más curados para probar.También me dijo que tenía que alimentar a mi amiga más porque ella parecía demasiado delgada, = P. Me encanta ir a una tienda donde me dan atención individualizada por alguien que realmente le importa lo que él o ella está haciendo y le apasiona su trabajo.Simplemente te hace salir con una sonrisa en la cara. Planeo regresar cada dos semanas para obtener una nueva combinación de carnes y quesos y espero que algún día mi paladar sea súper sofisticado, jaja;1
Mi novio y yo hicimos un viaje a Wisconsin Dells para mi cumpleaños y nos detuvimos aquí en el camino de regreso a Chicago para obtener un poco de queso.Todos los empleados aquí fueron extremadamente serviciales y amables.El queso tenía un precio decente y delicioso.Lo recomendaría.;1
Gran pequeña tienda de la interestatal.Estaba buscando un lugar para ir que no fuera comida rápida y que no fuera lo mismo viejo.Me sorprendió lo mucho que me gustó este lugar.Hecho para ordenar deli-sandwiches, queso, dulce de azúcar, una nueva bebida GRARUS y comodidad del sur sí, comodidad sureña.Verdadero deja de comprar.¡Haré de esto una parada regular entre Elgin y Minnesota!;1
Prueba las muchas variedades de queso y lleva un poco de mantequilla a casa suizo, ¡te encantará el sabor!:);1
Siempre parecemos perdernos estas tiendas de quesos que pasan por los Dells.Nos detuvimos aquí volviendo de Des Plaines en octubre, y está inmediatamente fuera de la salida.A medida que ingresa, hay una exhibición de dulce de azúcar, pero solo quieren cortarla para usted al salir.Los siguientes son todos los gadgets y regalos.Obtuve algunas gafas de lectura frescas, un esparcidor de queso fantasma, champú para el cuerpo, un vaso de chupito WI, una cortadora de queso.Estábamos organizando la próxima reunión de Fountain Pen y compramos una gran variedad de carnes y quesos.Una gran salchicha de verano de carne que traje a mi anfitriona de Acción de Gracias.Recogió una gelatina de arándano, varias galletas.Tuve que probar todos los spreads de queso y me instalé en el cheddar afilado.Me encantó el paquete de bocadillos de carne y queso porque venían con pequeños bocados.Nos fuimos con algunos artículos de fiesta y, por supuesto, el dulce de azúcar.Esté preparado para dejar caer al menos $ 100.Y este éramos nosotros nos restringimos.;1
¡Muestras gratis de queso, queso y dulce de azúcar!¡Tan bueno como sea!Amo este lugar.Compramos alrededor de $ 15 en queso después de ser mimados y probando unos 10 tipos diferentes de queso, 5 tipos de queso y 2 tipos de dulce de azúcar.¡La tienda tiene toneladas de favoritos de Wisconsin, que supongo que es en parte de atraer a los turistas para pensar que están comprando manjares puramente "de Wisconsin"!;1
¡Queso, queso y más queso!Ah, y vino, dulce de azúcar y kitschy también recuerdos.La anticipación de detenerse aquí en el camino de regreso a Chicago desde Hanock, WI hizo que el viaje de tres horas a casa fuera más soportable.El personal era súper amable y estaba dispuesto a permitirle probar casi cualquier cosa.Probé unas propagaciones de queso, dulce de azúcar y quesos elegantes como Mango Habanero.¡Lamento no haber recogido más queso!;1
Tan feliz de que nos detuvimos aquí.Wisconsin Cheese, vino y cerveza ... ¡Perfecto para la cena!Probamos unos 10 quesos y dulce de azúcar.... todos eran tan buenos. El dulce de chocolate negro de chocolate salado era delicioso.Me alegro de que nos hayamos detenido aquí y tú también.:);1
Justo al lado de la autopista, al lado de una estación de servicio.No pudimos visitar Wisconsin sin un viaje, teníamos bajas expectativas ya que parecía cursi (sí, lo dije) desde el exterior y esperábamos que este lugar fuera una licorería habitual.Pero es realmente un maravilloso mundo de queso, dulce de azúcar, excelentes selecciones de cerveza de fin de vino.Tienen una mesa donde puedes probar cualquiera de sus muchos spreads de queso.Estos son algunos de los sabores: taco, ahumado, vino de puerto, tocino, calabaza, arándano, ajo, etc. Tantas opciones, tan poco dinero desafortunadamente.Luego estaba la selección de bloques de todo tipo de queso.El personal era muy conocedor y servicial.Puede probar casi todo además del alcohol, por supuesto.Me encanta este lugar y volvería algún día, si quiero volver a hacer la unidad de 9 horas.Pero obtuve un folleto para poder ordenar en línea también.;1
Me gusta que este lugar tenga una gran selección de cervezas artesanales.Tienen una sección de mezcla y coincidencia que cuesta $ 9.99 para un paquete de 6.Eso es un precio bastante estándar.El tipo estaba muy bien informado y me dio recomendaciones sobre lo que me gustaría.Tienen enormes quesos, vino, dulce de azúcar y alimentos especiales.Podrías probar el queso que querías, muchos de ellos únicos.Sabemos que Wisconsin está lleno de queso y Boy hizo este lugar.En el check-out tenían Fudge Pops que también eran bastante tentadores.;1
¡Amo el queso!Este lugar es como, me imagino, muchos otros en todo Wisconsin.Pero desde que fui a este y me gustó, 5 estrellas. Nos detuvimos aquí en un viaje por carretera y me alegró verlo abierto antes de las 10. Entiendo, vimos más que una casa de queso.Tenían regalos especiales, vino, cerveza y dulce de azúcar entre un refugio de queso.Las personas que trabajaban aquí fueron increíblemente serviciales y amigables.Estaban felices de dar consejos sobre la cerveza que nos gustaría y felizmente cortar muestras de queso.Aunque solo nos fuimos con un paquete de 6 cervezas de Wisconsin por $ 9.99, tuve la tentación de comprar mucho más.¡Es posible que nos detengamos en nuestro camino de regreso!;1
La primera vez que entré en la tienda, fui golpeado por una ola de maravillosos aromas que me recordó a crecer en Alemania.Las carnes del almuerzo, los jamones ahumados, los mocosos, los blutwurst, etc. son de auténticas recetas alemanas, y uno incluso puede obtener un verdadero schnitzel aquí.Las damas detrás del mostrador lo tratan como lo tratarían en una tienda en Alemania, y la tienda también ofrece una selección de alimentos importados de Alemania.Mermeladas, café, panes, productos lácteos como mantequilla y quark, galletas, dulces, productos enlatados, mezclas de cocción y hornear ... Si tiene recetas alemanas y no las ha hecho porque no puede encontrar los ingredientes correctos, oSi solo le gusta la buena comida, visite esta tienda.Te sorprenderás gratamente.¡Pero trae efectivo!No se aceptan tarjetas de crédito.O puede ir al lado del fábrica de bosques negros para preparar su comida alemana junto con una cerveza alemana ...;1
Este lugar es una maravilla.Todo tipo de salchichas y carnes.Soy un verdadero impulso por la carne ahumada.Me gusta especialmente su Lachs Schinken, que se corta muy delgado.Haciendo sopa pruébalo con un haxen de cerdo ahumado.Otro favorito es su Fleisch Salat.Pero tenga cuidado, el Fleisch Salat se pone en un recipiente sin sopesar, por lo que el precio de cada contenedor puede no ser lo que cree que será ... Cerrar pero no exacto. Gran lugar y, al igual que todas las carniceros alemanas, está cerrado.Lunes.;1
Mmmmmmmmmmmmmm.o puedo oler a esos mocosos hirviendo en cerveza y cebollas ... ahhhhhhhhsimply the mejor.;1
La compañía de salchichas alemanas es lo más cercano que tenemos para una gran charcutería de la ciudad en Phoenix.Nuestra familia ha estado disfrutando de su jamón casero, Lyoner, Bratwurst y carnes ahumadas durante 30 años.Sus precios son mucho más razonables que los contadores de delicatessen de comestibles y sus productos siempre son muy frescos.¡Caminar por la puerta lo transportará inmediatamente a Europa!No te pierdas esta gema de Valley: ¡efectivo o cheque solo como los viejos días!;1
¡Me alegro de haber encontrado este lugar!¡Todo está fresco y sabe al igual que nosotros cuando estamos en Alemania!¡Salí con algunos pretzels cálidos y frescos la semana pasada también!Este es nuestro lugar número uno para la auténtica carne alemana.;1
Las mejores salchichas alemanas que he tenido.Saben lo mismo que los que tenía cuando viajé a Alemania.Y lo mejor es que los aspiran para que puedan durar un mes y probar tan fresco siempre que no rompa el paquete.;1
Fui criado en Alemania ... ¡este lugar está tan cerca del "hogar" como parece!Prueba todo.El servicio es amable ... ¡trae efectivo!Si el pastel hecho ese día, no pregunte qué es, solo cómprelo, ¡va a ser delicioso!Leberwurst (hígado Wurst) es fantástico, ¡lo mejor que he tenido en los Estados Unidos!¡Cada salchicha sabe auténtica y fresca!No te arrepentirás ...;1
Este lugar es increíble.Ya no podemos comer mocosos comprados en la tienda regulares.Su ensalada de papa también es morir. Cuando entras, obtienes un fuerte olor a ... bueno, algo increíble y ahumado y date cuenta de la registro que hay algo ahumado u otros colgando allí frente a ti.A la izquierda hay algunos artículos de comestibles, así como Spietzle (SP) y algunos otros artículos.A la derecha está el mostrador de delicatessen que contiene toneladas de carnes y otras golosinas, así como sus mocosos.Tienen dos tipos, por lo que he visto, en el curso y encuentran terreno, creo.No estoy seguro de la diferencia, ya que generalmente solo obtenemos los blancos molidos finos. Hacen porciones limitadas de todo, ya que todo está fresco, así que llega rápido para la ensalada de papa. Esta es nuestra carrera para asar y siempre es delicioso.;1
¡Este es un verdadero tesoro de Phoenix!Las dos hermanas son muy serviciales, agradables y comerciales.A veces, cuando tienen carne solo fuera del fumador, ofrecerán una muestra, o arrojarán un chub final (envuelto) en su bolso ... parece que saben que vas a ir a uno de los¡Otros paquetes, si no lo hacen!Ven con efectivo y elige prácticamente cualquier cosa ... ¡carne de sándwich, salchichas o el queso de cerveza súper!¡Cada vez que entra, generalmente hay algunos europeos que también validan la legitimidad de este buen establecimiento!;1
¡Nada de lo que amo más que la salchicha alemana!Y cuando es auténtico, no puedo dejar de sonreír, ¡solo estar de pie en la tienda que escucha órdenes en Deutsch me envía sobre la luna!Hoy acabo de tomar 2 Wieners y 2 Bratwurst mientras espero pacientemente mi chucrut que tengo en mi barro en casa.Sopa de queso y repollo casero con auténtico Wiener frito en la parte superior y tengo el cielo.¡Siempre he querido detenerse aquí y ahora tengo una razón para convertirlo en una constante en mi vida!;1
Este lugar es realmente una joya del Valle del Este.En primer lugar, es más barato que barato.En segundo lugar, y lo más importante, ¡tienen la selección más sorprendente de productos cultivados localmente!Dios mío, me hace tan feliz que probablemente voy a llorar.Le pregunté a los propietarios cómo mantienen sus precios tan razonables y dijeron que es porque trabajan con agricultores que no venden en los mercados de agricultores locales, pero que quieren vender sus productos.Lo que no pueden obtener localmente (debido a la temporada o la falta de disponibilidad) que tienen de otros estados.También llevan tortillas caseras, maíz de tettle, miel y salsas, ¡todos locales!Me encanta este lugar.Si no puede llegar a los mercados de los agricultores o vivir demasiado (como yo), ¡debe revisar este lugar!;1
Durante los meses de verano, este mercado de agricultores independiente no tiene tantos productos cultivados localmente, especialmente al final del verano como julio-septiembre.Casi todo lo que llevan es de otro lugar debido al alto calor de AZ, estoy seguro.Eso está bien para mí, pero desafortunadamente eso significa verduras y frutas de otras partes del país que no son tan frescas.He obtenido algunos productos malos, pero la buena parte es que puedo recuperarlo y obtener un reembolso.Sin embargo, creo que el próximo verano durante este tiempo iré a uno de los diversos mercados semanales de agricultores o simplemente a brotes para productos.Cada dos veces seguiré aquí.:);1
Una de las mejores cosas de vivir cerca de las tierras de cultivo es ... ¡los mercados de agricultores!Por supuesto, es un poco difícil de hacer aquí en el calor del verano, pero el mercado de Power Road logra mantenerse abastecido año con productos frescos y en su mayor parte locales.Es un pequeño mercado de mamá-n-pop, pero trabajan con minoristas locales en todo el valle para traer todo tipo de alimentos diferentes que van mucho más allá de los productos.También asan chiles frescos diariamente y venden tamales y salsa fabricados localmente también.Los precios son lo que realmente me atrae.Muchos se quejan de los precios medidos de los mercados de agricultores, pero este lugar siempre ha sido el mismo precio o pago menos.Además, porque la mayor parte es local, ¡la comida dura más!Si estás en el East Valley, vale la pena echarle un vistazo y cambiar dónde compras tus productos.¡Compre local siempre que pueda!;1
Este pequeño mercado de agricultores es bastante sólido.Productos locales frescos que supera cualquier cosa que puedas obtener en la tienda de comestibles.¡Los tomates que venden realmente saben a tomates!Su fruta también es mucho mejor y el pateador ... espera ... ¡... ¡Chilies verdes recién asados!También tienen un huerto de durazno.Puede elegir el suyo o comprarlos en la tienda cuando estén en temporada.Simplemente un gran mercado de agricultores locales.Necesitas comprobarlo.;1
Excelentes productos y precios baratos, ¡no mencionar el personal amable no podría pedir más!;1
Amo este mercado.Los precios son un poco elevados, y si su pedido es de menos de 10 dólares, le cobran a usar una tarjeta de crédito, pero aparte de eso, un gran lugar para hacer negocios.Do Carry Fresh Okra, pero querrá llamar para asegurarse de que lo tengan en existencia porque se vende rápido (480-497-0706): Julie generalmente tendrá algunos para usted si está en camino y estará allí enSolo un corto tiempo.Tj - nah, tiene que ser empujado.También llevan tomates verdes, pero llaman primero.Por último, llevan chile verde de Hatch Fresh (en temporada - agosto - octubre) en Big Jim, Barkers y Sandia.Este es un negocio familiar que estaba feliz de encontrar y continuaré apoyando durante mucho tiempo.;1
He vivido no a 5 millas del fabuloso mercado y nunca lo noté o entró hasta ayer.¡Qué hallazgo!Huevos de granja fresca, quesos artesanales locales.Compré un trozo de parmesano de trufa negra y es muy rico y delicioso.También compré un "hummus sagrado", Dios mío, es tan delicioso y fresco.Esta es una carrera familiar y la mujer que me revisó no podría haber sido más amable.El producto era espectacular.¡Esta es una joya en mi propio vecindario que acabo de descubrir!;1
Brennan's es un mercado de primer nivel.Ofrecen una amplia variedad de frutas y verduras frescas durante todo el año, pan de panaderos locales, un mostrador de carne completo y una gran área de jardinería al aire libre en verano.Hay una extensa licorería en la espalda, con un personal conocedor para ayudarlo a navegar.Para colmo, llevan una variedad loca de queso, gran parte de la cual puede probar: obtenga su cuajada de queso fresco chirriante aquí si los extrañó en el mercado de agricultores.;1
Hice mi primer viaje a Brennan's hoy y valió la pena el viaje por la ciudad.La fruta y las verduras eran absolutamente hermosas y deliciosas.Tienen letreros que indican de dónde provienen el producto y las pequeñas muestras precortadas para que pueda saborear lo bueno que es todo.Los arándanos de Michigan en las que tienen ahora son celestiales.La zona de panadería fresca olía maravillosa.El mostrador de carne está dirigido por el hermano de Jacobson y tenía una caja de delicatessen de ensaladas típicas y carnes de delicatessen, así como filetes frescos, carne de cerdo y pollo.A la interrogó un pequeño solomillo que sabía a verano.También hay un mostrador de pescado fresco, mucho vino y una tonelada de queso, muchos de los cuales puedes probar.;1
¡Amo a Brennan!Tienen una gran selección de cerveza y queso.La fruta siempre es fresca y generalmente la mejor de la zona.Mi único cumplimiento es que son más caros que otros lugares, pero vale la pena el costo adicional de excelentes productos y servicios.;1
Finalmente pisé un mercado de Brennan, ¡y estoy muy contento de haberlo hecho!Para productos, el lugar es inmejorable.La fruta se veía perfectamente madura y deliciosa, y tenían todas estas muestras.Además, tenían un montón de quesos diferentes. Sabes lo que honestamente creo que es lo mejor de la granola de Brennan.Pero a $ 10 por bolsa, es un poco caro.Sin embargo, a veces vale la pena.;1
Me detuve en Brennan todos los días en mi reciente viaje a Madison. El producto es muy bueno, especialmente los duraznos de Idaho.El vino de cereza local, la cuajada de queso y los palos de pretzel de miel orgánicos también fueron increíbles.Podría ganar 50 libras solo en las muestras gratis. ¡Te extraño, Brennan's!;1
Las copiosas muestras adornan los pasillos.El sabor local se encuentra a cada paso.Luego, está la selección anual de selección de quesos del campeonato mundial.Brennan's es el lugar más único que recomiendo a todos los que visitan a Madison para visitar.Muchas personas conducen a lo largo de los muchos graneros de queso de la interestatal, solo para encontrar una selección de artículos novedosos y quesos de baja parte.Entonces, si no eres de la zona y te encuentras en la ciudad, esta es tu oportunidad de aprender de qué se trata el queso en Wisconsin.Los palos de mozzarella ahumados me encuentran cada vez.;1
¡Impresionante!Brennan's tiene la mejor selección de quesos de Wisconsin, muchos son galardonados, y saben maravillosos.¡Muchas muestras!Su selección de frutas es inigualable en el condado de Dane.De nuevo, ¡más muestras!Es bueno comprar una fruta de gran sabor que no se mima un día después.Siempre llevamos a los amigos y familiares fuera de la ciudad a Brennan al menos una vez durante sus visitas.;1
¡Amo a Brennan!Siempre puedes encontrar una excelente comida local y productos aquí.Sacan muchas muestras divertidas y el personal siempre es sonriente y servicial.;1
Solo voy a este lugar para mis filetes, este es el lugar más cercano que encontrarás para preparar.Su calificación es un grado de alta calidad, no como los que ves en la tienda de comestibles, ¡sino mejor!;1
Voy aquí para comprar queso, fruta fresca y fruta congelada.La selección de queso es excelente.Gran parte está empaquetado bajo su propia etiqueta.Obtienen muchos de los ganadores del concurso nacional de queso.La mayor parte es un queso de alta calidad asequible.A menudo tienen muestras.Te ayudarán si estás comprando para una fiesta o un regalo.Venden cajas de regalo navideñas y hacen spreads, etc. para fiestas.La selección de fruta fresca es excelente.A menudo tienen muestras, muy importantes para mí con duraznos y ciruelas, encuentro las mejores que tienen y luego compro una caja.Tienen bolsas de frutas congeladas (y verduras).Un buen lugar para obtener fruta para pastel o batidos cuando no está disponible.Parecen tener mucha cerveza y vino, una tienda de carne, verduras y pan también, pero buscan información sobre eso.También tienen algunos productos empaquetados que parecen un poco caros.Me quedo con el queso y la fruta.;1
"Si quieres una mocosa buena, sabrosa y presupuestaria", dice mi jefe, "ve por el cheddar jalepeno ahumado de Johnsonville".*estremecer*dos cosas aquí: (1) ¡Qué diablos es un "mocoso de presupuesto" y (2) Barf!Si vas a comer carne en forma de tubo.Hazte un favor: gaste 20 centavos adicionales por libra (sí, revisé algunos precios de mocoso), bajé a Bavaria Sausage Kitchen y obtuve lo real.Tienen sus mocosos regulares, sus mocosos frescos, sus mocosos ahumados, sus mocosos de cerveza, sus Weiners, su Weisswurst, su esmalte y un montón de salchichas de las que probablemente nunca haya oído hablar, pero sin duda sean deliciosos.Hice una barbacoa para unas 70 personas, lo que me dio la oportunidad de cargar en casi todas las carne tubelada en el caso.Además, BSK tiene sus productos más populares en casos de 25, en el congelador, listo para usar.El servicio fue agradable y rápido, incluso con un orden tan grande justo cerca del final de los negocios.Y, lo más importante, mis clientes estaban contentos.Recibí muchos cumplidos por la calidad, y no quedaba una sola salchicha al final del día (aunque hice unas pocas hamburguesas congeladas grasosas a medio comer que habían sido abandonadas).Entonces, para la calidad, la ubicación y el servicio ... Bavaria Sausage Kitchen se ha ganado sus cinco estrellas.Algunos detalles menores.Gracias a Daniel K. por la recomendación.El sitio web de BSK se ve un poco llamativo, pero su comentario me hizo sobre eso.Además, permítanme decir que BSK tiene toneladas de otros productos.Hablamos de cortes en frío, salami, tocino, brebajes de cerdo curados, quesos, productos secos y lo que parece ser la mayor colección de haribo importado (marca original alemana de dulces gummi) en cualquier lugar de Alemania.No mentiré, tomé un par de paquetes para comer.;1
Jawohl!Este lugar es las rodillas de la abeja, los tots del mocoso, er ... es el tripa de Zehr.El Sr. G disparó un sabroso mocoso ahumado que luego agregamos a los frijoles rojos y el arroz.Dang.¡Eso no es un mocoso de presupuesto!Las damas detrás del mostrador fueron muy serviciales y, debido a que compramos una gran cantidad para una fiesta, ¡incluso lanzaron una caja gratuita de chocolates de licor naranja para nosotros! Pregunté sobre un letrero curioso cerca de la caja registradora que decía "carne de venado fresca".Básicamente, si eres un cazador local y trae a tus ciervos aquí, harán toda la carnicería necesaria por ti.A veces tienen sobras para que los clientes compren.Suena un poco salvaje, ¡pero la próxima vez que pueda ser juego! Oh, y lo mismo en la selección de dulces de gommia Haribo.Es enorme.;1
Nunca he tenido una mala experiencia en este lugar.La selección de alimentos alemanas es excelente y la selección congelada y refrigerada siempre es sabrosa (recomiendo el Sauerbraten).Los viernes, cuando el clima es agradable, se asan en el césped delantero.Pase para una gran selección de salchichas cocinadas frescas. Como punto de contrapunto a una revisión de una estrella para este lugar ... fue escrita mientras la salchicha de Bavaria estaba cerrada para reparaciones de incendios, así que quién sabe cuán precisa podría ser esa revisión.;1
¡Cómo ha revisado nadie este lugar todavía! ¡Es increíble!¡Necesitamos más lugares como este en Estados Unidos! Los padres de mi novio querían una tarjeta de regalo de aquí para Navidad, así que hicimos una parada mientras estuvimos en la ciudad ayer. Como se mencionó anteriormente, es increíble. Soy vegetariana, por lo que la carne ha¡No me atrae, pero tenían un montón de salchichas, carnes en rodajas e incluso pescado!Su selección de queso también fue bastante impresionante.¡Lo que realmente fue genial para mí fueron las grandes cantidades de chocolate y mezclas de panadería europeas!Me costó mucho elegir lo que quería, hasta que vi una caja llena de chocolate con una foto de gatitos, ¡y se llamaba Katzenzungen!¡Es muy divertido decirlo!Aunque, lo busqué en Internet y se supone que los chocolates se parecen a las lenguas de gato ... lo cual es un poco extraño pero aún muy impresionante al mismo tiempo.¡Madison!;1
¡Una gran tienda alemana de delicatessen y salchichas tiene todo lo que necesitaría que sea alemán y salchichas en abundancia!Hacen sus propias salchichas de estilo alemán en casa y son algunas de las mejores salchichas que jamás haya tenido.La tienda es de madera y parece pintoresca, y la selección es variada.En el interior tienen una tienda de delicatessen alemana con cortes fríos y salchichas frescas, y en la esquina, tienen un congelador donde puedes comprar cajas y cajas de salchichas.Desde los mocosos hasta la salchicha blanca, hasta Weiners, no hay nada que no tengan.Los dulces alemanes se encuentran en la esquina y las carnes secas al otro lado de la tienda ... los encurtidos están en la pared y las golosinas de pan de jengibre en el pasillo.El servicio es bueno y el personal es muy amable.;1
Me gusta esta tienda para sus productos y su personal conocedor.Supongo que si necesito sonrisas iré a un club de striptease, siempre que sigas dándoles dinero, seguirán sonriendo.;1
Viví en Madison por un par de años.Ahora que me he mudado, hay un par de cosas que sinceramente echo de menos.Las salchichas de Bavaria Sausage Inc son algunas de esas cosas.Este lugar es increíble.Está fuera de la parte principal de la ciudad, pero no está muy lejos.Hazte un favor y compra algunas deliciosas carnes tubulares de estos tipos.El queso también es bastante sabroso.;1
Estas son tu gente de Goat Cheese.¡No solo hacen un buen queso, sino que son una increíble familia de lácteos locales de mucho tiempo que he adorado durante más de 10 años!...Prueba la brisa Bucky, es como una crema de crema agria de crema de crema me encanta el queso feta, ¡es súper delicioso con huevos!;1
En realidad, todos solo 4 estrellas Crow's Dairy Get's 5. Tienen el mejor Chevre que he probado en mi vida.Constantemente excelente textura suave.El sabor tiene la bonita picante del queso de cabra, pero es muy suave y limpio.Algunos quesos de cabra pueden ser demasiado abrumadores.Los he estado comprando en varios mercados de agricultores locales por un tiempo.Como estoy lento en la absorción, no me di cuenta de que estaba disponible en los estantes del mercado público de Phoenix todos los días de la semana.Ahora que sé que lo comeré con mucha más frecuencia.Yum.;1
Si te gusta Chevre, tienes que probar el Chevre de Crow's Dairy.Estoy ridículamente enganchado.También lo es mi hija de casi 8 años, hasta el punto de que a veces esconden el chevre en el refrigerador por temor a que coma demasiado antes de llegar a él.He tenido tanto la llanura como el de pimienta, que son fantásticas en las galletas de trigo.También he probado el Quark, que me gusta suavizar un bagel tostado y el queso feta, lo cual es genial.Pero el Chevre es mi primer y mejor amor de Crow's Dairy, y cada vez que necesito Chevre, trato de hacer un viaje al mercado del agricultor en lugar de comprarlo en una tienda, ya que las cosas compradas en la tienda nunca son tan frescas y sabrosas.;1
Como un amante desde hace mucho tiempo de grandes quesos, y especialmente queso feta, no hay mejor lugar para obtener su queso que la lechería de Crow. He intentado casi todos los diferentes tipos que hacen y creo que la peor parte es elegir cuál comprar.El queso feta regular y el queso feta de pimienta son dos de mis imprescindibles.El granero le da una pequeña patada agradable que es genial emparejada con tomates y pepinos.Además, los Chevres son cremosos y muy deliciosos.Si está buscando más dulce de su queso, definitivamente pruebe la nuez de mantequilla.Sabe a un delicioso pastel de queso y literalmente podría comer un contenedor completo por sí mismo de una sola vez (gracias a Dios por el autocontrol, correcto), diría que lo peor sobre el queso lácteo de Crow es que tengo que esperar hasta el mercado de agricultores de fin de semana¡Para conseguirlo!;1
¿Te gusta Feta o Cheve Goat Cheese Crow's Dairy hace que el queso ritmo!¡También comenzaron a hacer helado para morir!Si bien su queso se usa en muchos restaurantes, también puede encontrarlos en un montón de mercados de agricultores.Si los ves, definitivamente pruébalo !!;1
Sin duda, ¡la mejor leche que he probado!Si vives en Estrella Mountain Ranch, Verrado, Litchfield Park, Buckeye, Goodyear o Avondale, ¡esta granja de propiedad y carrera familiar está a solo unos minutos en Rainbow Valley!Acabamos de regresar a casa con 2 galones de leche de cabra pasteurizada de IVA que estoy seguro de que no durará la semana.Si la única leche de cabra que ha tenido es de la tienda de comestibles, nunca ha tenido buena leche de cabra.Llame a Wendell (623-Wendell) durante la semana, y puede hacer una cita el sábado por la mañana para visitar la lechería y comprar leche, queso de cabra o cualquier otra cosa que hayan hecho frescas esa semana.También hemos tenido su ricota y helado, lo cual fue absolutamente delicioso.En nuestra primera visita, Wendell nos dio una mini turina para mostrarnos cómo cuidan las cabras y su leche.¡Es una parte permanente de nuestra rutina del sábado por la mañana, ahora!Le recomiendan traer un cofre de hielo, aún no lo hemos hecho, pero vivimos muy cerca en EMR.Pase y visite, ¡se preguntará qué esperó!;1
Solo desearía poder encontrar más de sus productos.¡DELICIOSO!Una palabra para todos: apoyar a sus pequeñas empresas locales.Obtendrá alimentos más frescos y saludables y mantendrá más de cada dólar que gasta en su comunidad.Buen trabajo, la lechería de Crow.Amo tus productos de cabra.Avísame si haces helado.¡Seré el primero en salir y comprarlo!;1
Sándwiches sabrosos, algo gourmet.Caliente.Frío.Lo que sea.Grandes lados pequeños también.Metro Este lugar no lo es.Además, se dobla como un pequeño deli respetable.Si no creía que gastara suficiente dinero en queso, deténgase aquí y compre unos havarti de $ 14.;1
Simplemente Mah-Vo-Lis.Sándwiches divinos y ensaladas de delicatessen.Pueden ser un poco lentos con los sándwiches calientes, pero valen la pena la espera.Además, puedes jugar una búsqueda trivial mientras esperas.Y siempre compro mi queso allí ... y luego compro un poco de vino en la calle en Barriques.;1
Puede ser el único lugar en el valle que transporta a Jamon Serrano. No es mencionar el chorizo ​​artesal deliciosamente perfecto. ¡Me encanta este lugar!¡Solo mantenme alejado de todo el increíble queso!;1
Mi novio, su hermana y yo estábamos planeando comer en Settebello el domingo pasado.Llegamos un poco demasiado temprano (justo antes de que se abrieran al mediodía), así que nos detuvimos en Valley Cheese & Wine justo al otro lado del estacionamiento.Mi novio estaba realmente impresionado por su colección de vinos de Mollydoker.Definitivamente volveremos para algunas degustaciones y para recoger algunas botellas.;1
Bob y Kristin realmente saben sus cosas.Casi cada vez que hemos estado en la tienda, hemos pedido una recomendación para algo nuevo y nunca nos han desviado.Excelente selección de vinos, quesos y otros bocadillos deliciosos.;1
¡Cinco estrellas para los propietarios que realmente conocen sus cosas!Son realmente amigables. ¡Cuatro estrellas para su selección de vinos! Y por último, pero no menos importante, para su queso y productos secos, su chorizo ​​es tan bueno.¿Has probado su queso boucheron lo mejor que he probado en mucho tiempo, lo combiné con sus galletas realmente caras, no recuerdo el nombre, pero son artesanales de California!Brie Cheese.OHH ESO ES CIELO!;1
¡Este lugar es una roca!Me alegro de trabajar cerca porque de lo contrario podría no haberlo encontrado ... el estacionamiento es un poco grande y desolado, lo que solo se suma a la sensación de que ha encontrado en algún lugar especial y tal vez desconocido por muchos.Conocí a Bob, el dueño, y fue muy servicial y amable.Incluso me dijo exactamente cómo usar un aceite que le compré y me mostró algunas de las cosas geniales que ha recogido de todo el mundo que no está a la venta.Este lugar es encantador y un gran lugar para encontrar cosas geniales e inusuales en Las Vegas comercializadas.¡OUI, OUI!;1
Este es mi lugar favorito para comprar vino, queso y regalos especializados para amigos.Me suscribo a su boletín.Kristen y Bob envían por correo electrónico a los clientes cuando tienen huevos o zanahorias frescas de granja o quesos especiales.También organizan clases sobre vino y queso.Una clase está en vinos de menos de $ 20 (o algo así).El tamaño de las clases es pequeño y combinan vinos con deliciosas carnes y quesos.Comprar aquí me cuesta la mitad del tiempo, ya que cuando busco vinos en Trader Joes o Lees porque todo está delicioso y puedes contar con Bob y Kristen para sugerencias.Tenemos mucha suerte de tener esta tienda en Henderson.Sugiero pasar los viernes o sábados entre 4 y 7. Fue entonces cuando tienen degustaciones de vino.;1
La mejor tienda de vinos y quesos en el valle, sin duda, gracias al conocimiento y el cuidado de los propietarios, Bob y Kristin.Otras tiendas locales pueden transportar selecciones más grandes o superar los precios por un dólar o dos, pero Bob y Kristin se asegurarán de que obtenga lo más por su dinero gracias a sus recomendaciones personales y su deseo de conocer a cada cliente y sus gustos.Sus clases de vinos del jueves también son muy recomendadas, y definitivamente considera sus degustaciones gratuitas los viernes y sábados.;1
¡Ay, me mudé del valle hace más de un año y extraño a Bob y Kristin!Solo desearía poder clonarlos y difundir sus copias a otras regiones estatales para impartir su riqueza de conocimiento sobre vinos, comida y cerveza.Combine eso con pasión por todo lo relacionado con la comida y una amabilidad fría del medio oeste ...*suspiro*.No puedo decir suficientes cosas buenas sobre ellos.Las Vegas tiene la suerte de tener dos de las personas más genuinas y apasionadas sobre la comida y el vino.Cualquiera que no haya visitado su tienda, y mucho menos habló con ellos pidiéndoles ayuda ... bueno, simplemente se están perdiendo, ¿no están sujetos, puedes obtener algunas de las mismas cosas en otro lugar .... Pero realmente te pierdes el personaje y el ambiente aquí.Son muuuy agradables y entretendrán sus preguntas sin importar cuán ingenuos sean.Cada semana (Frisat), tienen degustaciones de vinos y ofrecen clases mensuales (¡regístrese temprano en que, se llenan rápido!) En vino, de $ 20 a $ 50 por clase.Regístrese también para los boletines de correo electrónico: obtiene las últimas ofertas de nuevos vinos estacionales, quesos, dulces, etc. ¡Quiere solicitar algo o probar el último y mejor queso que les pregunte!Incluso cortaron el queso a su pedido, quería una pequeña astilla solo para mí y no tenían ningún problema.Quiero una canasta de regalos para amigos y familiares, sí, ellos también lo hacen.Kristin entregará elementos seleccionados para usted (incluso si no sabe lo que quiere) ..... pero son tan complacientes y amigables que no tiene que preocuparse por sentirse intimidado por su selección.¡Sobre la ciudad y solo necesito un lugar para descansar, también lo hacen!Lo digo en serio.Solía ​​montar mi bicicleta los sábados tofromes Lake Mead en el sofocante calor seco del verano LV.En el camino de regreso, pasaría por su tienda y siempre me ofrecían un vaso de agua y me dejaban estacionar mi bicicleta dentro mientras yo compraba.¡Cuando me mudé, incluso recomendaron lugares donde pudiera obtener excelentes quesos y vinos! ¡Envíe los clones!;1
Esta gran tienda está fuera del camino para la mayoría de las personas (ubicadas en Horizon Ridge y Valle Verde), pero definitivamente es el mejor lugar para comprar quesos y carnes curadas en Las Vegas.Los propietarios son útiles y la selección es vasta.Recientemente agregaron canastas de granja "para ir" llenas de verduras orgánicas para que pueda obtener casi todo lo que necesita para cenar aquí.Además, tienen clases de degustación de vinos.Asegúrese de obtener las barras artesanales de chocolate Zzang.Son fantásticos.;1
Mi club Kiwanis decidió tener una sociedad social de cata de vinos, y la niña que se ofreció como voluntaria para reunir el evento hizo una búsqueda en Google y encontró Cheese & Wine de Valley para la ubicación.Poco sabía que se había topado con una increíble joya de un negocio local en el área de Las Vegas.Por favor, tengan paciencia conmigo porque esta experiencia se está retirando de hace más de un año, ¡solo pensé en gritar sobre eso porque es la razón por la que sigo volviendo a esta tienda!Alrededor de doce personas de nuestro club RSVP'd y se presentaron para el evento.Tuvimos una clase privada de degustación de vinos en el interrogatorio de la habitación para la degustación de vinos o algo así.Bob fue muy amable y sin pretensiones, lo cual es importante porque a algunas personas les gusta ser esnobs de vino, lo cual es un desvío total.Comenzó hablando de varios tipos de cristalería y cómo afecta el sabor del vino que lo demuestra esto con un vino espumoso en dos copas diferentes.Viajamos desde el vino blanco espumoso hasta los rojos y terminamos con un vino de postre.También pudimos probar algunos quesos y carnes increíbles, y aceitunas que debían morir (Lucques, creo).Al final recibimos un descuento en nuestras compras de la noche (¡todo lo que probamos!) Y también compré algunas golosinas internacionales del estante.La tienda tenía una gran selección de golosinas de todo el mundo, y me recordó a un comerciante de propiedad local Joes, sin los locos hipsters veganos nazi que dirigen el lugar.(¡No puedo impresionar lo amigables y normales que son todos en la tienda!) También me inscribí en el boletín que viene regularmente.Tienen eventos frecuentes y clases de degustación para las que puede registrarse y el boletín lo educa un poco sobre nuevos productos en la tienda o los próximos eventos.También guardan su historial de compra para que pueda comprar los mismos o vinos similares cuando regrese.También me gusta que pueda describir un vino y Bob o su esposa pueden hacerle algunas preguntas inteligentes para recomendar un vino similar, y a veces es mejor que el que estaba tratando de obtener! Apoye a las empresas locales: ¡necesitan nuestra ayuda, especialmente.en esta economía!:) Valley Cheese & Wine definitivamente vale la pena el viaje!;1
Vi el show de Australia Pink Floyd 2 veces y un show de Doo Wop una vez.El lugar se construyó cuando todos tenían 5'5 150 libras. Estoy 6'3 270 libras, por lo que es un juguete squreese para un concierto de 2 horas.Pero el sonido y solo la atmósfera me hace olvidar que mis rodillas están ubicadas detrás de mis oídos.La alfombra roja en las paredes me hace sentir todo el mareado.Betcha Un gato se volvería mono en un lugar como este.Espero que esté abierto para siempre.;1
¡Este es, con mucho, mi teatro favorito en Pittsburgh!¡Si alguna vez has estado aquí, sabes lo hermoso que es!Es un hito histórico y fue construido en 1927 y restaurado en los años 80 a su estado original.Tiene alrededor de 2.200 asientos y es la tercera etapa más grande del país.Como puede ver, soy un nerd total sobre este teatro. ¡Así que déjame darte algunos grandes consejos internos sobre los asientos!Evite a todos los costos los lados exteriores de la orquesta izquierda y derecha (el piso) en el frente.En realidad, puede obtener un asiento barato si se sienta en la parte posterior de los lados izquierdo y derecho, pero solo se sienta en el pasillo.Si un asiento de pasillo no está disponible, vaya a primer o segundo nivel.¡Prefiero ver el espectáculo desde muy lejos de ver el espectáculo!El Touring Broadway, Pittsburgh Clo, Pittsburgh Opera y Pittsburgh Ballet Theatre actúan aquí.¡Así que ve a apoyar nuestro teatro local!Solo recuerda que está aquí en el Burgh, ¡sigue siendo una producción fantástica y es más barato que un viaje a Nueva York!;1
Experiencia perfecta para la fecha del día de San Valentín.Decidí reservar boletos para el Matinee del sábado de Drácula para que pudiéramos pasar una noche en la ciudad después del espectáculo.¡Este teatro es realmente exquisito!Prepárese para regresar en el tiempo a la decadencia de la década de 1920.¡Tómese un tiempo después de la presentación para recorrer las habitaciones interiores! El ballet era inmensamente agradable por derecho propio.La parte posterior cae oscura, siniestra y etérea, todo al mismo tiempo.Los bailarines flotaban con gracia alrededor del escenario como si sus pies se agitaran justo por encima del suelo.La música clásica fluyó al pasillo y se movió con los artistas durante las escenas más intensas.Era tan romántico.¡No puedo esperar para ir de nuevo! El precio también es bastante razonable.Puede optar por los asientos baratos por $ 20 en el nivel superior izquierda o derecha del centro.$ 50 por mejores asientos para el centro o los asientos de orquesta por $ 90 como el mejor asiento de la casa.Me encanta que en el sitio web puedas elegir tus propios asientos.El estacionamiento se puede encontrar a dos cuadras de distancia por $ 5 en el estacionamiento.¡Tómese un tiempo para visitar este teatro!;1
El Benedum Center for the Performing Arts fue originalmente una sala de cine llamada Stanley.Fue construido en 1927 y fue anunciado como "Palacio de diversión de Pittsburgh".Su acústica es casi perfecta porque cuando se construyó, 65 centavos no solo le comprarían una "fotoplay", sino que también obtendrá entretenimiento en vivo.Una renovación de dos años a fines de la década de 1980 bajo las directrices del Departamento del Interior de EE. UU. Lo trajo de vuelta a su condición original.Los espejos y la carpintería del Gran Lobby son todos originales.De los más de 90 candelabros y apliques en el teatro, solo uno es una réplica.De hecho, la lámpara de araña principal pesa 4.700 libras y tiene 20 pies de altura y 12 pies de ancho.Las líneas de visión aquí son increíbles.Realmente es una obra maestra del diseño de teatro.Seamos realistas compañeros de Yelpers, no estás aquí para mis revisiones arquitectónicas, ¿estás bien?Vine aquí anoche para el concierto de diciembre con Justin Townes Earle como el abridor.Solo quedaban asientos individuales cuando intenté obtener boletos.Así que terminé yendo solo al espectáculo.¡Hola, una nena casada puede tratarse a una noche de noche!Los Portland, o basados ​​diciembreistas, han estado quemando la escena de Indie Rock durante algunos años y su CD "The King Is Dead" ha estado haciendo bastante bien.Tanto es así que alcanzó 1 en las listas de carteles a fines de enero.Los diciembreistas en el pasado han incursionado en la llamada "roca progresiva" y la gente británica, pero este nuevo CD es definitivamente más un sonido de país americana.Tanto es así que el sencillo "Down by the Water" me recuerda a "The Good Life" de Firetown por alguna razón (Firetown luego evolucionó en basura, en ambos sentidos de la palabra ... pero esa es otra historia).Así que no fue sorprendente que después de hacer "la esposa de la grúa, las partes 1-3", Colin Meloy le dijo a la audiencia "No sé quién escribió la lista de canciones, pero pensaron que éramos una banda de progreso. No somos unBanda de Prog más.¡Mmm!Esa en realidad fue una descripción bastante adecuada.A pesar de esto, lograron obtener muchas canciones de su catálogo.Sin embargo, había un montón de buen canto y buen juego.Sam Watkins de Nickel Creek tocó violín contra el acordeón de Jenny Conlee e hicieron una emocionante plantilla irlandesa con la canción "Rox in the Box".Sin embargo, era casi extraño cómo Meloy se disculpó por derribar el ritmo durante la nueva y hermosa canción "Uple to Me".También hicieron sus piezas más épicas en el medio del espectáculo, y se enfrentan amigos, ¡no puedes mantener una buena banda de prog!Pero de todos modos, este programa demostró que los diciembreistas no son un destello en la sartén.Sus muchos estilos musicales y su capacidad de mover un espectáculo demuestran que están en él a largo plazo.También debo mencionar que mi padre de 60 y tantos años, un fanático de la música por derecho propio, ama a los Dececececececececegmiosos.Ahora sabes de dónde saco esos genes.Como mencioné, Justin Townes Earle abrió el programa y si su apellido suena familiar, debería hacerlo.Su padre es el icónico Steve Earle (otro de mis favoritos).Justin obtiene su segundo nombre Townes, de Townes Van Zandt, de quien Steve Earle era un gran amigo.Justin Townes Earle es definitivamente más blues que su viejo hombre y, aunque parece ser un buen intérprete, solo el tiempo dirá si está a la altura del legado musical de su padre.;1
Siempre me encanta venir al Benedum.Asistimos a Wicked en un domingo por la noche reciente.Siempre estoy asombrado de la belleza de este teatro.Aquí hay un par de datos interesantes: los espejos, el mármol y la carpintería en el Gran Lobby son todos originales.Hay más de 90 candelabros de cristal, atorquenos y apliques en el teatro, todos menos uno son originales.El costo original fue de $ 3 millones en 1928. Compare eso con la restauración de 1987 que costó $ 43 millones.Teníamos asientos perfectos, fila AA.¿Qué suerte es eso?Mi primera vez para Wicked.Pero igual de entretenido es la vista del teatro.Me encanta aquí.Tan hermosa y tan adornada.Y mientras los asientos muestran algunas señales de desgaste, la buena noticia es que los 2,881 asientos serán reparados y restaurados por una suma de $ 450,000. Ya sabes, siempre se siente realmente especial aquí.No importa a qué evento asistamos.Espero volver durante la temporada de vacaciones.;1
Vi Phantom cuando llegó.Creció viendo Nutcracker cada año.JC Superstar fue increíble.¡Hermoso lugar y Pittsburgh tienen mucha suerte de tenerlo!;1
¡Me encanta aquí!Es como entrar en un pequeño pedazo de historia, pude ver las costras superiores socializando aquí en el pasado.Pursas y Fedoras, y esos cigarrillos largos adornan los pasillos.Este es un teatro magnífico, es difícil capturarlo con imágenes debido a la iluminación.No he experimentado grandes casas de juegos en otras ciudades.Pero mi consejo es elegir un programa que amas a uno de Broadway decente, derroche una vez al año hará que tu experiencia sea mucho más memorable.Pase un poco más para refrescos, sí, son caros, pero nuevamente la experiencia.No creo que los asientos superiores sean malos, pero algunos en Yelp parecen, si es lo que puede pagar, sigue siendo una buena vista.Y a diferencia de Heinz Hall, tienes un pequeño espacio para las piernas.Siempre hay algunos miembros de la audiencia que se comportan traviesos que fue mi única queja.Los acomodadores son útiles y te dejarán entrar si llegas a unos minutos tarde (grrr que Pittsburgh se estacionó), hablando de estacionamiento, me estacionaría en el garaje 9 y Penn o el de Liberty y noveno si puedes.Aprecio este teatro por su historia y sus contribuciones modernas, creo que algunas personas no entienden que este tipo de historia en otras ciudades estadounidenses se ha dejado de decaer.Cue en Detroit, tristemente.Entonces, los accesorios para la confianza cultural o quien sea para mantener este en marcha .... Verdadera belleza de Pittsburgh,;1
Tuve la suerte de hacer un recorrido por el Benedum el mes pasado, y me impresionó por completo.Este es un edificio histórico minuciosamente restaurado con maravillosos detalles de arquitectura y diseño.Es absolutamente un lugar hermoso para ver un musical, la ópera, el ballet o un concierto.El personal es increíble y extremadamente profesional, dirige este lugar como un reloj.Me encanta la acústica natural del edificio, aunque no te recomiendo que te sientas debajo del balcón, ese es el peor lugar para escuchar un buen sonido.No se preocupe por desenterrarse para un evento en el Benedum, este es un hito verdaderamente único y hermoso que exuda elegancia.;1
Gran teatro !!!Absolutamente hermoso ... vive los asientos ... ¡Visto Libro de Mormón aquí!Me encantó;1
¡Hola chicos y chicas!Como saben, ¡soy un ujier voluntario en el Benedum!Anoche ... ¡Seinfeld!Esta noche .... Celtic Thunder !!!¡Recomiendo comprar un certificado de temporada o un paquete para el Benedum!¡El año que viene es genial!"Wicked" es la atracción destacada!¡Qué gran regalo de Navidad o cumpleaños, correcto y compra!;1
La mayoría de los charlottées no se dan cuenta de que tenemos una compañía de ballet tan fabulosa en residencia aquí en nuestra ciudad justa.Está dirigido por el director artístico Jean Pierre Bonnefoux y su esposa Patricia McBride, que son reconocidos por bailar en el ballet de la ciudad de Nueva York bajo George Balanchine.¿Qué significa eso para los conocedores de no baile? Significa que los bailarines jóvenes quieran venir a NCDT de todo el mundo (literalmente) para bailar bajo su tutela que se traduce en una mejor experiencia para los clientes., pero también se destacan en ballets clásicos de libros de cuentos como Romeo y Julieta, y divertidos ballets para niños como Cenicienta.Pero su punto óptimo (y por qué atrajeron al coreógrafo residente Dwight Rhoden, a quien puede haber visto, así que crees que puedes bailar) son las obras contemporáneas innovadoras.De hecho, sus obras innovadoras anuales a fines del otoño a menudo se agotan.Cuenta con varias piezas cortas que a menudo tienen un tema o mensaje.Mi pieza favorita, Satto, apareció nuevamente recientemente en Director's Choice, originalmente fue un trabajo innovador.Otro que debutaron este año tuvo dos artistas masculinos que se asociaron con Anna Gerberich y nunca dejaron que sus pies toquen el suelo todo el tiempo.Los artistas y coreógrafos fluyen y fluyen, pero siempre verás un gran espectáculo con una amplia variedad de estilos.Puede que no te gusten cada pieza, pero al menos son piezas de conversación.Del mismo modo, no te encantará todas las pinturas en la menta.Vale la pena ver algo más que Nutcracker, así que bucee, el agua está bien. Si tengo alguna queja, es que cada bailarín tiene una longitud de estilestro diferente y Jean Pierre parece tener directores favoritos que a veces sobre elenco.Algo así como John Fox. Crecí viendo compañías de baile como el SF Ballet, Bolshoi, Joffrey Ballet, ODC, Alvin Ailey y los ballets de Cincinnatisan José, así que este no es mi primer rodeo. Ladies, un punto de venta más en dos palabras: Camse para ojos.Los hombres atléticos musculosos y brillantes a menudo bailan sin camisa.Solo digo.Demandame.;1
Debes ir a ver el NCDT.Acabo de ver el espectáculo de otoño ilimitado y fue increíble.He disfrutado de NCDT durante años, pero esta actuación fue en un nivel completamente nuevo.;1
¡La ópera es divertida!¡Sí, lo es!¡Tosca ayer fue increíble!Fui remachado todo el asunto, y con casi 4 horas (incluidas 2 intermedios), eso es decir algo.Me sorprendió el canto, disfruté los sets, me impresionó la actuación e intrigada por la historia.Floria Tosca era excelente, Scarpia y Spoletto deliciosamente malvada.Honestamente, no esperaba que me gustara la ópera tanto como yo, pero me he cautivado con ambas actuaciones de ópera de AZ que he visto este año (el Mikado y Tosca), particularmente Tosca.Después de la actuación, se celebró una sesión de preguntas y respuestas de la ópera para cualquiera que desee quedarse.El jefe de la ópera de AZ y el tenor James Flora respondieron preguntas sobre todo, desde el set, la mentalidad del director, el final triunfante del personaje de Spoletto y el futuro de la ópera en los Estados Unidos.;1
Tal vez le di a esta demasiadas estrellas porque nada se compara con la gran ópera de Houston, pero la ópera de Arizona sigue siendo buena y definitivamente vale la pena ver.¡La ópera, que lo ayudará a comprenderlo mejor si eres un novato!Genial, ehrendless, o vas a amar la ópera o odiarla.Soy un amante = boletos de temporada que incluye el precio del estacionamiento a $ 8 (en comparación con $ 10 en los garajes locales).Creo que el billete total costó $ 130 o $ 150.¡Vale la pena si eres uno de los amantes de la ópera!;1
Hemos visto a Aida en tres ocasiones, una vez hace varios años en Phoenix, una vez en Praga y ayer nuevamente en Phoenix.Mi esposa y yo estuvimos de acuerdo, esta fue la mejor actuación que hemos parecido hasta ahora de esta maravillosa ópera.Una cosa que nos quedamos ... Esperamos poder volver a verlo y esperamos que cuando llegue ese momento, lo disfrutaremos tanto como ayer. Continuaremos apoyando a Arizona Opera y esperamos que otros también lo hagan.Las actuaciones son excepcionales.¡Sigan con el buen trabajo!;1
¡Bravo!Lucia di Lammermoor. Si disfruta de la ópera, no se pierda esta maravillosa actuación realizada por la ópera de Arizona.Esta fue mi primera "Lucía" y superó enormemente mis expectativas.Definitivamente es una ópera que disfrutaría de nuevo.Somos muy afortunados de tener esto disponible para nosotros aquí en Phoenix.Volamos a Los Ángeles para ver a La Boheme hace unos meses y mi esposa y yo acordamos que LA Opera no tiene nada sobre la ópera de Arizona.¡Sigan con el buen trabajo amigos!;1
Me encanta ir a la ópera.Siempre estoy impresionado con la gama vocal de los artistas.¡Pueden hacer cosas increíbles con sus voces!Y los sets y disfraces son tan elaborados.Esa es la mejor parte.A pesar de que generalmente se cantan en un idioma que no entiendo, realmente puedes ser arrastrado por la emoción de la música.Por lo general, leo el programa de antemano para saber lo que está pasando y luego hacer mi mejor esfuerzo para no mantenerse fijado en los subtítulos en la pantalla, sino que solo disfrute de la acción en el escenario, la orquesta y, por supuesto, el canto.;1
Llevé a mi novia aquí para una presentación de Romeo y Julieta.Esta fue nuestra segunda vez yendo a la ópera (vimos a Fausto el año pasado a través de Yelp).Ambas actuaciones que hemos visto aquí han sido excelentes: el elenco es excelente y la ubicación es muy conveniente.Esta vez nuestros asientos estaban muy cerca, lo que tal vez estaba demasiado cerca.Hay una gran tabla sobre el escenario que proporciona traducciones (y desde que hablo inglés y ella habla español, sería útil).Nuestros asientos estaban realmente demasiado cerca para beneficiarse al ver la pantalla.Afortunadamente, el elenco hace un excelente trabajo para traer bien las emociones de la escena, incluso si la audiencia no conoce el idioma.Las barras de Coffeedrink y los accesorios de otros espectáculos en el vestíbulo también proporcionan un buen alivio durante los intermedios.Los baños parecen moverse más rápido que en otros teatros de la zona.Ambas veces han sido excelentes y definitivamente volveremos.;1
Vi a Tosca aquí la temporada pasada y me encantó.Los subtítulos electrónicos son geniales, ya que de lo contrario estaría perdido.La acústica en el Symphony Hall es increíble y mis asientos estaban jodidos en el medio de la habitación con la vista perfecta.Me gusta que puedas traer tu propia agua embotellada y cosas también.Al menos creo que puedes ... nadie me detuvo o dijo nada.¡Creo que es increíble que tengamos esta experiencia cultural en Phoenix!;1
Asistí a "La Boheme" anoche y fue hermoso.Preciosa producción: las actuaciones, sets, disfraces, todo!Fue glorioso.;1
La Boheme fue excelente.Por todo lo que tuvimos que pasar para ver La Boheme en Los Ángeles (tráfico), tomaré AZ Opera cualquier día.Symphony Hall es un lugar mucho más agradable que la ópera de Los Ángeles (¡más pequeños y más pasillos!).Si tan solo los restaurantes del centro como el "Carnicero" estuvieran abiertos los domingos ... podríamos incluir un buen almuerzo con un matiné del domingo.La ópera ha estado perdurada durante mucho tiempo.Toca el alma.Ojalá tuviéramos más jóvenes que estaban dispuestos a intentarlo.Apoye su ópera AZ.¡Es una de las mejores ofertas de la ciudad!;1
Wow, ballet decente en Phoenix ... pellizcame. No he estado en el último año más o menos para una de las producciones, pero el ballet Arizona ha sido un placer bajo la dirección de IB Anderson.Soy fanático de los ballets clásicos y me han encantado sus producciones de Swan Lake y Giselle.La temporada de este año está terminando, por lo que debo arrepentirme y hacer algunos shows el próximo año.;1
Acabo de ver el programa All Balanchine el sábado por la noche, ¡desde el domingo para verlo de nuevo! ¡Es sorprendente para mí que una compañía de ballet pueda pasar de una empresa de inicio a ser una compañía de destino es menos de 20 años!Pero, Baz lo hizo en 15. La temporada de Next es la 22 años, y renové mi temporada Tix hace un par de meses. Baz es un 'imprescindible' en cada espectáculo.;1
He hecho voluntario con Ballet AZ durante los últimos años.Es una compañía consumada con una escuela espléndida adjunta. Lo primero que puedo decir es que cuando la mayoría de las compañías regionales se han vuelto más pequeñas, el Ballet AZ sigue creciendo.IB Anderson, el director artístico, bailó con Balanchine en Nueva York.No hará un ballet que no sepa que su compañía puede hacer y hacerlo bien.Al ver su funcionamiento de él, siento que tiene la capacidad de hacer que todos en la empresa sientan que lo que tienen para ofrecer es de gran valor del miembro más nuevo a los bailarines principales.Hay menos "actitud" en esta empresa de lo que he visto.Los bailarines son trabajadores que quieren tan bien como lo que IB les pide y eso es una gran oferta.Las personas que no ves, como las personas que hacen los disfraces y los sets, hacen un trabajo notable al hacer que las cosas sucedan que a veces comienzan como nada más como idea de IB. Cuando comencé a trabajar con este grupo, me sorprendió cuando me sorprendió cuando me sorprendióEscuché a la gente decir esto y eso fue tan bueno como habían visto en todo el mundo.No me sorprende ahora.Ballet AZ ha reunido a bailarines de todo el mundo debido a su excelente reputación.Estos profesionales han aprovechado trabajar en una organización que se esfuerza por algo mejor en cada producción que la anterior.Si en algunas áreas, Phoenix tiene un largo camino por recorrer en las artes, el ballet no es uno de ellos.Tenemos una buena compañía aquí en AZ que continúa sobresaliendo en la presentación de producciones variadas que van desde los clásicos hasta los estrenos mundiales. Los precios son bastante razonables para lo que se ofrece.Hay diferentes paquetes que lo hacen aún más atractivo con precios especiales en ciertas fechas.Póngase en contacto con la taquilla por eso.Otra forma de ver los espectáculos es unirse a la organización voluntaria.Trabajamos duro, pero el resultado final es el placer de saber que ayudamos a hacer algo hermoso como Ballet Az Blossom y crecer.;1
Esta revisión es para la producción actual que termina 4509, Masters of Movement. Wow.Qué gran programa.Lideraron con los clásicos Les Sylphides, pero fueron las 2 piezas modernas las que me dejaron boquiabierto.La polifonia coreografiada por Christopher Wheeldon tuvo algunos movimientos increíbles de equilibrio y dexeteridad que recurrí a mi hermana, que asistía conmigo y comentó: "Apuesto a que usted y el Hubbie irlandés lo hacen en el dormitorio".La pieza final fue la sección dorada del twyla tharp ballet la rueda de Catherine.Twyla Tharp colabora con David Byrne (Cabezas parlantes) = Fuuuunnnn.La energía de ese número con los bailarines volando y el ritmo de la música de Byrne hizo de esa pieza mi favorita. Prescante Byrne Rocks.;1
Mi cita y yo asistimos al Cascanueces del IB Anderson anoche.No había visto el Cascanueces desde que era una niña de la bailarina.Fue una actuación absolutamente sorprendente con impresionantes cambios establecidos.¡Los bailarines fueron increíbles y muy divertidos de ver!Recomendaría este evento a personas de todas las edades como "imprescindible".;1
Realmente disfrutamos de Ballet Arizona Productions.Recientemente vimos el Cascanueces, una tradición familiar anual.Hacen algunas modificaciones al programa cada año.Realmente me gustaron los ajustes este año.También asistimos a una muestra donde Astrit Zejinati y Chelsea Wilcox haciendo el PAS de Deux.Fueron absolutamente increíbles.Nuestra hijo de 5 años también ha estado tomando lecciones de ballet en la escuela allí desde que tenía 3 años. Creemos que la escuela es maravillosa.Enseñan vocabulario de ballet clásico de 3 años.Son bastante estrictos y tienen un plan de estudios establecido.Todos usan el mismo uniforme y peinado y son estrictos al respecto.Después de la clase de 3 años, a los padres no pueden ver otra clase por sesión en la que nos dejaron entrar. Hasta ahora, de lo que hemos visto, el plan de estudios y los maestros son geniales.Hacen mucho para mejorar el control del cuerpo, enseñar musicalidad y comenzar en un curso de ballet clásico. Somos grandes admiradores.;1
Mi esposo y yo recientemente asistimos a la actuación de Balanchine Classics.Lo disfrutamos mucho y nos encantó nuestros asientos de la sexta fila en el Phoenix Symphony Hall ... la distancia correcta del escenario. La orquesta ...!Definitivamente asistiremos a futuras actuaciones con Ballet Arizona. Tampoco podríamos dejar de comprar el libro y la muñeca de Angelina Ballerina en la tienda de regalos para nuestra futura pequeña bailarina.;1
Nuestra hija ha estado asistiendo a clases aquí durante unos 5 años.Entorno super profesional.Personal muy eficiente.Las clases y ensayos y recitales son una alegría. Ajusta el Cascanueces por primera vez en la temporada pasada de las fiestas y fue impresionado por los valores de producción y las actuaciones.;1
Me encanta el Ballet de Arizona y su escuela de ballet.;1
Vi la presentación de Ballet Arizona de Giselle en la noche de apertura de Symphony Hall anoche, ¡y tengo que decir qué hermosa actuación!La música era perfecta, la historia era fácil de seguir, había recibido un programa antes de que comenzara, pero no la miré hasta el intermedio y pude seguir todo lo que estaba sucediendo.Los bailarines, wow, simplemente hermosos de ver.¡Gracias Ballet Arizona por la hermosa actuación!¡Esperamos ver otras producciones en el futuro!;1
Fuimos al ballet el sábado para ver a Moulin Roge.Hemos asistido al ballet durante años y esta fue una de las mejores actuaciones que hemos visto.Los disfraces eran únicos y la historia tenía algo de humor.La coreografía y los bailarines fueron tremendos. ¡Si aún no has experimentado el ballet de Pittsburgh, te estás perdiendo!;1
Recibí un par de boletos gratis a través de Yelp para ver el Cascanueces el último viernes.noche.Estaba muy emocionado de ver este programa, ya que quería verlo el año pasado, pero no pude resolverlo con mi (ahora ex) horario de novio.Estoy acostumbrado a los asientos de segundo nivel en el Benedum, pero estaba en un placer real, ya que los boletos resultaron ser para el nivel de orquesta (¡puntaje!).¡Qué gran sorpresa para mi cumpleaños, que resultó ser ese día! ¡Realmente disfruté el desempeño de PBT del Cascanueces!Entre el baile, la coreografía y los disfraces y el paisaje, pensé que el espectáculo era excelente.Nunca antes había visto una presentación en vivo de The Nutcracker, y la última vez que vi la película fue en la clase de música de la escuela primaria.Aunque había sido tanto tiempo, pude seguir la trama con muy pocos problemas.Disfruté de las referencias específicas de Pittsburgh en la versión del programa de PBT, que incluía un escenario en una mansión en Shadyside y un carro de Heinz. Pensé que ambos actos eran muy buenos, y cada uno tenía ventajas.El primer acto fue más fácil de seguir en términos de la trama, pero disfruté el baile mejor en el segundo acto, que presentaba más de los directores y solistas.Aunque el escenario podría estar un poco lleno durante ciertas escenas, las escenas eran las que era apropiada a la luz de la trama (por ejemplo, la escena de la fiesta en el primer acto) o donde era difícil evitar (la escena final de lasecuencia de ensueño).En general, encontré que el impacto visual del programa es muy agradable: si prefiere espectáculos más visualmente orientados, como lo hace mi amigo que me acompañó, este espectáculo definitivamente sería su taza de té. En general, encontré el rendimiento de PBT delNutcracker para ser atractivo y agradable, y definitivamente pagaría por verlo nuevamente.Si bien esta fue la primera actuación de ballet en vivo que he visto, pensé que el baile, los disfraces, el paisaje y la coreografía muy buena a excelente.Me alegra que este espectáculo sea una tradición navideña en Pittsburgh, ¡definitivamente es una que planeo aprovechar regularmente en el futuro!;1
¡Qué divertido!Mi mayor (5) y yo abandonamos a papá y hermanita para que salieran a la producción de Cascanueces en 2014 y fue encantador.Nuestras entradas (¡gracias Yelp!) Estaban en el nivel de la orquesta y tuvimos una gran visión de la producción.Me sorprendió cuántos otros niños había en el teatro, y creo que durante la duración y la hora de la noche no hubiera querido llevar a nadie más joven que a mi hijo de casi seis años.Estaba ambientado en Pittsburgh, lo cual fue divertido, y hubo algunas adiciones que no habíamos visto antes, como el misterioso sobrino.El baile fue maravilloso, como se esperaba.Mi hija estaba confundida sobre la falta de diálogo, pero el programa tenía una sinopsis muy útil que la ayudó a comprender lo que estaba sucediendo.El primer acto fue divertido, con actos mágicos, "muñecas" bailando y, por supuesto, la pelea con las ratas y los ratones, y bastante agradable.El final del primer acto fue bastante relajante, ¡y en el teatro oscuro admito que tenía miedo de dormir! El segundo acto.Los bailes nacionales fueron increíbles, especialmente la danza árabe (santa vaca, habla de abdominales increíbles!).Luego llegó al punto en que bailó el hada de la ciruela de azúcar, luego su consorte bailó, luego bailaron juntos, luego el hada bailó ... y se arrastró un poco.Sin embargo, me encantó la creatividad del carrusel y la imaginación del set y los disfraces.Había una parte con los corderos que era terriblemente lindo, y nos encantó ver a los niños cada vez que estaban en el escenario.Había varias "historias secundarias" en la periferia de la etapa en la que podía ser absorbido, y estaba muy bien hecho.En general, creo que esta ahora será nuestra tradición navideña.Fue maravilloso.;1
Mi hija ha estado en varios estudios de baile de área.¡Este es un gran estudio!Los maestros de baile son los mejores: está en lírica, jazz, caída y hip hop.Están muy bien capacitados y crean un ambiente positivo mientras aún empujan a los niños a hacer lo mejor que pueden. El recital en Dec fue hermoso y hecho profesionalmente.Fue divertido ver y me impresionó la cantidad de bailarines talentosos que había.¡Los propietarios trabajan muy duro y les apasiona lo que hacen!Eso es lo más importante para nosotros.Crea un muy buen ambiente para los estudiantes.Recomiendo encarecidamente este estudio a cualquiera.Es genial ahora y solo mejorará a medida que su negocio crece.;1
Amamos este lugar !!Mi hija comenzó a tomar clases de balletjazz este año a los 4 años.Estaba nervioso porque esta era la primera vez que tomaba instrucciones de una maestra, pero lo está haciendo muy bien.Sé que tengo que agradecer a su maestra a la Sra. Marlo por eso.Ella es tan buena con los niños.Todos los maestros que he visto siempre han tenido una sonrisa en la cara, y puedes decir que sus alumnos los aman.Sí, algunos de los pequeños están más "interesados" que otros y otros están girando en círculos como uno de los otros revisores mencionados, pero mi 1 prioridad era que mi hija tuviera un tiempo divertido y sin estrés aprendiendo a bailar, y que ella lo hace!Otros lugares en los que compré parecían demasiado serios y desagradables.Y es más asequible que muchos lugares.Otra ventaja es que los compañeros de los padres son muy amables y nada como los locos en las mamás de baile :);1
Realmente amamos este estudio.Mi hija e hijo comenzaron a tomar clases aquí el otoño pasado, y nos encanta todo al respecto hasta ahora.Los recitales están bien hechos, mis hijos adoran a sus instructores y han aprendido mucho.No hay una loca cultura de "mamá de baile", sino solo un gran grupo de padres involucrados, y hay algunos bailarines muy talentosos aquí.Aprecio especialmente el hecho de que tienen una gran cultura de niños aquí, y mi hijo adora esto sobre Steppin y se siente apoyado y aceptado en todas sus clases (hasta ahora Hip Hop, Tap y Ballet).En particular, la clase de baile Hip Hopbreak de Mr. Gabe's Boy es una clase excepcional con nada como él en ningún lugar del West Valley.Buscamos en alto y bajo una clase de hip hop que estaba más orientada hacia el estilo de la calle y el baile de la ruptura, ¡y nos sentimos muy afortunados de haber encontrado esta clase!;1
¡Gran estudio!Las clases tienen un precio razonable, ofrecen una amplia variedad de bailes que incluyen salón, salsa, tango, swing de la costa oeste y zumba.Los instructores son maestros extremadamente amables y geniales.Tienen tarifas de estudiantes.;1
Esta es nuestra Y ahora favorita.La ubicación es conveniente y el personal es realmente servicial y amigable para los niños.A mis hijos les gusta el fútbol, ​​el natación, el baloncesto y el campamento aquí.El precio es un poco alto para que yo sea madre soltera, pero todo lo demás es genial.;1
He estado yendo a Casey en el bate desde que tenía 13 años.Ahora estoy presionando 30. Ha cambiado un bitsy de Itsy, pero en realidad ... se ha mantenido igual en los últimos 15 años.Sigue siendo las mismas viejas redes Ratty para la jaula de bateo ... todavía las máquinas de lanzamiento crujientes, todavía las mismas puertas de mierda que se abren en la habitación principal con el área de la merienda ... pero sabes qué.Es en casa ... y no se supone que sea deslumbrante ... es deportivo, tonto.¡Se supone que debes ensuciarte!;1
Gran atmósfera amigable.Bajo precio, desde jaulas de bateo hasta el equipo, ingresa tarifas.;1
¡Me encanta esta tienda especializada!Si te estás metiendo en una carrera regular, quieres comenzar o necesitas un buen par de zapatillas para correr definitivamente y obtener sus consejos expertos.Te conseguirán un gran par de zapatos, te hagas correr por ellos y realmente conoces sus cosas.También hay un gran stock de ropa y accesorios.SRC también ofrece carreras grupales y elabora una excelente tienda de campaña previa a la carrera de PF Chang's Rock n Roll 12 Marathon and Maration.Puede ser difícil de encontrar en esa esquina, ¡pero definitivamente pruébalos!;1
Amo este lugar.Es muy refrescante entrar a una tienda y hacer que los empleados realmente entiendan y se sientan apasionados por lo que hacen.Después de vivir en el vecindario durante más de 6 años, estoy feliz de tener a la compañía de Scottsdale que está cerca.Si tiene requisitos de calzado deportivo grandes o inusuales, se encontrará para un regalo en esta tienda.¡Olvídate de las grandes tiendas de cajas y prueba SRC!;1
He comprado mis últimos dos pares de zapatillas de carrera de esta tienda y no tengo quejas de ninguna de esas experiencias.Los empleados parecen estar muy bien informados y lo ayudarán a encontrar el par de zapatos más adecuados para su estilo de funcionamiento y precio.Aunque la selección de zapatos aquí no es abrumadora, hay una variedad lo suficientemente grande como para satisfacer las necesidades de casi todos los corredores.Además, nunca sentí que me estuvieran empujando al par de zapatos más caro,Eso es tranquilizador porque llevan algunas patadas bastante caras.Otro gran aspecto de esta tienda de tipo vecindario es que ofrecen grupos de carrera y consejos de capacitación.Entonces, si está pensando en ingresar a algunas carreras, o curiosidad por aumentar su kilometraje, los empleados aquí son un gran recurso para aprovechar.;1
¡No puedo creer las reseñas que este lugar ha recibido hasta ahora!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Pero un BMW es un gasto en comparación con un Ford.El Centro de Recreación de Estudiantes, Q Fitness (ahora las 24 horas de fitness) y el YMCA y yo podemos decir honestamente que todo paga en comparación con esta instalación.Descargo de responsabilidad rápido: ¡No todos los centros de fitness de por vida son los mismos!El de Gilbert es genial, pero no tan sorprendente como esta instalación.Cuando me mudé a MN (Hogar of Lifetime Fitness), en realidad planeé dónde viviríamos en función de la proximidad a uno de sus gimnasios.El más cercano para mí de ninguna manera es comparable a la instalación en Tempe y, como resultado, ya no somos miembros.Si viviera incluso remotamente cerca de una instalación como esta, me uniría nuevamente en un corazón.Ahora en la revisión. Mi esposa realmente nos firmó bajo el plan familiar sin mí.Cuando ella me dijo cuánto era (~ $ 90 meses para toda la familia) me volví un poco.Pero después de mi primera visita, sentí que el dinero estaba bien gastado y que incluso estábamos obteniendo un trato! A menudo describo esta instalación como un "club de campo".Todo sobre este lugar es simplemente increíble. Habitaciones de más seguras: increíblemente bien equipado con un montón de espacio, un salón, sauna y sala de vapor.Los casilleros son grandes y su sistema CardKey ahorra mucho tiempo para aquellos de nosotros que siempre olvidamos traer un bloqueo con ellos.Incluso en las horas pico casi siempre hay máquinas disponibles en cada categoría (cinta de correr, bicicleta, elíptica, etc.).Las máquinas están bien mantenidas y la abundancia de televisores de pantalla grande lo mantendrá distraído de sus piernas doloradas. Máquinas de peso: lo que sea, lo tienen.Hay más aquí de lo que jamás usaría, pero si quieres trabajar ese pequeño músculo que conecta esas dos cosas que usas, probablemente tengan una máquina aquí para hacerlo.con algunas configuraciones que aún tengo que encontrar en otras instalaciones.Mucho espacio para entrenar y muchos pesos para que todos los usen. Basketball: dos canchas de tamaño completo que están abiertos y limpios.Grandes tribunales para jugar.Por supuesto, la mayoría argumentaría que Squash es más técnico que el racquetball y debería obtener algo de habilidad y dejar de queja.Raramente vi a la gente en esto, ¡pero fue una gran cantidad!Instalación. Pool: piscinas interiores y exteriores, para que pueda nadar durante todo el año.La piscina al aire libre tenía un increíble "paisaje" durante los meses más cálidos.No iría tan lejos como para compararlo con una piscina de hotel de Las Vegas, ¡pero fue muy impresionante! Zona para niños, esta es una de las cosas que lo vendió.La instalación para niños fue excepcional, con áreas separadas establecidas para diferentes edades y una gran cantidad de actividades y áreas para todos los niños.Baloncesto de campana inferior, inferior.Área de juego al aire libre.Enorme "gimnasio de la jungla" interior.Computadoras.Artesanía.Esto realmente fue una parte increíble del gimnasio.Y lo mejor es que, si quieres relajarte en lugar de hacer ejercicio, ¡este aspecto del gimnasio se vuelve aún más útil!¡Desea obtener un corte de pelo y un masaje deje a los niños y diríjase al spa!Desea sentarse y relajarse deje caer a los niños y dirigirse a la piscina o al jacuzzi.¡Los niños lo esperan y es genial para los padres! Spa: mi esposa usó esto más que yo y estaba feliz con las experiencias que tenía aquí.No lo usamos tanto como podríamos haberlo hecho, pero sin quejas. Cafe - comida decente para un pequeño café en un gimnasio.Comí muchos desayunos allí en mi camino al trabajo después de una sesión de cardio.En general, no creo que haya estado en un mejor gimnasio.Sí, es costoso, pero incluso a un precio más alto, siento que siempre tuve una buena oferta por el dinero que gasté.;1
Dios bendiga a la vida física. Primero, déjame decirte cuánto desprecio hacer ejercicio.Como, a veces prefiero beber mi propio orinar que incluso llegar a 50 pies de la escalera.Sin embargo, LTF (¿has notado que me gusta abreviar para acostumbrarme a sus amigos ...) hace que mi experiencia en el gimnasio sea bastante indolora.Steve W, te saludo por tener en cuenta el valor de un establecimiento de ejercicio tan fino, y en realidad tengo muchas de las mismas opiniones.Pero debido a que me gusta escucharme hablar, reiteraré algunos de mis puntos favoritos. Primero, no soy absolutamente fanático de los niños.Especialmente en un gimnasio.Lifetime tiene cuidado infantil gratuito para niños de 12 años y menos para que los solteros estadounidenses puedan avanzar a través de nuestro entrenamiento sin que sus hijos se hundan y griten.Los niños pueden jugar y nadar afuera bajo la supervisión de los padres en la piscina, con toboganes acuáticos y algunas cosas de la fuente de agua para niños.Les encanta.Y yo también.Los toboganes acuáticos me refiero a vamos.LoveItloveit. Los miembros de Lifetime abarcan la junta, lo cual es bueno porque me gusta el hecho de que no soy la persona más fuera de forma allí.También me gusta que haya un buen paisaje para verme e inspirarme a mantener mis pies en esa escalera abandonada de Dios.Incluso puede ver una personalidad profesional de Athelete o TV en ocasiones.A quién no le encanta, nunca esperas un equipo porque hay toneladas de máquinas.Y no están cubiertos de sudor de meathead, lo cual siempre es bueno. Mi parte favorita de LTF son las clases grupales.Excelentes maestros, clases todos los días de la semana y una buena variedad de opciones.Me gustaría ver más clases coreografiadas como el hip-hop, pero lo que sea, Kickboxing Jam es bastante cercano.Los vestuarios siempre están impecables, el servicio de toallas es gratuito, la sauna y las salas de vapor no están llenas de personas desnudas de bicho raros, y tienen este dispositivo que seca su traje de baño en menos de un minuto.¡Ingenioso!He sido miembro de una tonelada de gimnasios de Scottsdale, pero conduzco los 20 minutos adicionales en la hora pico para ir al Tempe LTF.¿No quema las calorías de la rabia de la carretera de todos modos?;1
Estoy enamorado de LTF.Cuando me uní, tenía poco más de 300 libras y terriblemente fuera de forma.Pero nunca me sentí fuera de lugar o incómodo.Había muchas personas en todas las etapas de fitness, por lo que no me destacé en absoluto.¡Eso ayudó enormemente! La mayoría de las clases están a nivel de mulit, por lo que puede unirse y trabajar en su nivel de condición física sin sentirse intimidado.¡La clase de entrenamiento hidráulico es increíble!Las clases están programadas 7 días a la semana, con horas para adaptarse a todos los horarios.Los instructores son útiles y motivadores, nunca juzgar. Mi hijo tiene 12 años, por lo que tiene la edad suficiente para hacer lo suyo.Nunca me preocupo por su seguridad en esta enorme instalación.No tengo mucha experiencia con el cuidado de los niños, pero no he escuchado nada más que positivos.¡Solo desearía que este lugar hubiera existido cuando mi hijo era más joven! La instalación siempre está limpia e incluso en los momentos de vista, hay muchas máquinas disponibles.Limitan la inscripción para garantizar esto. Puede ser un poco caro en lo que respecta a la mayoría de los gimnasios, pero los servicios y servicios son muy superiores a cualquier otro gimnasio en mi experiencia.Toneladas de clases, piscinas en interiores con toboganes, bañeras de hidromasaje, saunas, salas de vapor, vestuarios agradables, servicio de toallas gratis, tenis, racquetball, calabazas, escalada en roca, baloncesto, voleibol, spa, cafetería, etc., etc., etc. ¿Qué más puede ser más?¡Quiero con mucho gusto pagar el doble por todo lo que disfrutamos en LTF!Me mantiene motivado e interesado en una variedad de opciones de entrenamiento, lo que me hace volver regularmente.;1
¡Cosado pero lo que vale la pena! ¡Solo el mejor centro de fitness no!;1
Ok, soy pobre ... y la vida es la razón.Pero ya sabes qué ... no me importa ... me doy el corazón a la vida física.Es el único gimnasio en el que realmente me siento cómodo haciendo ejercicio. Nunca intentaron volarme en los paquetes.Mi gerente de ventas (que trabaja en Scottsdale) es el mejor.Pero además de todo lo demás ... Amo a mi entrenador.(Es por eso que soy pobre ... pero lo amo tanto) Él es el mejor y créeme ... cuando el gerente estaba eligiendo un entrenador para mí ... Sabían lo que estaban haciendo.Matt es el mejor.Vale la pena. Voy a tener mi primera experiencia con las clases mañana, y me he inscrito en el voleibol.(Sugerencia de sugerencia ... necesitan más jugadores) La vida es increíble, y el Life Cafe tiene el mejor sándwich de pesto de pollo del mundo.Todos son muy amigables allí ... y todo el gimnasio está extremadamente limpio ... otra cosa que me gusta.No puedo quejarme en lo más mínimo.;1
Pago casi $ 120 meses en tarifas para nuestra familia de 5, pero vale la pena.Vale la pena solo las dos horas por día de cuidado infantil libre para mis 3 niños.Me encantan las clases de fitness grupales, el lugar siempre está limpio y bastante bien abastecido.El café tiene deliciosos batidos y la piscina es exuberante.¿Qué más se puede pedir en un gimnasio?;1
Este gimnasio me ha mimado.Tienen todas las clases correctas en todos los momentos correctos.Incluso cuando está lleno, siempre hay una máquina abierta.A veces hay una espera para las máquinas de peso.Los vestuarios siempre están súper limpios.Y el personal es simplemente increíble.¡Vale la pena la membresía de $ 50!;1
Amo este lugar.Muy limpio, personal profesional y un montón de máquinas para que nunca tenga que esperar nada.Los vestuarios tienen secadores de pelo, toallas y una sauna húmeda.Afuera hay el área de la piscina con sillas para tomar una siesta, carriles para vueltas de natación, áreas para niños más pequeños y también un tobogan.ellos en casa.;1
Estoy muy feliz con este gimnasio.Lo recomendaría a cualquier persona, las clases de fitness grupales por sí solas valen la pena los costos de membresía, incluso si solo va unas pocas veces al mes. También me gusta el restaurante de vida en el interior ... Me encanta la ensalada de pollo de pesto (si necesita proteína adicionalDespués de su entrenamiento, dígales que arrojen algunos maní picante ... tan bien con esa ensalada).;1
La aptitud de por vida es la bomba.¿Cómo sé esto porque he trabajado en probablemente 100 gimnasios diferentes durante mis 8 años de viajar por el país jugando béisbol de ligas menores?En la vida obtienes lo que pagas y la vida no es barata.Siempre está meticulosamente limpio, lleno de toallas y tiene muchas clases gratis y paga las clases si le gustan las clases.Si quisiera, literalmente podría pasar todo el día en la vida en tener todo lo que necesita del café, la piscina, el cuidado infantil (máximo 2 horas), salón de cabello y uñas, wifi gratis, área de descanso en el vestuario con sofás yUn televisor de pantalla plana, jacuzzi, sauna, etc., etc., etc. Si no le importa el precio, 40 mnth para una membresía básica, le encantará la vida y nunca querrá hacer ejercicio en ningún otro lugar.;1
Tomé a mis 2 hijos aquí para probar las jaulas de bateo.¡Este lugar es increíble!¡El personal es excelente, es un entorno maravilloso y mis hijos se divierten mucho en las jaulas de bateo!También hemos hecho lecciones y continuaremos haciéndolas.Es sorprendente cuánto han aprendido de unos pocos meses de entrenamiento de WOB.¡Lo recomendaría encarecidamente!;1
Estaba conduciendo junto a la escuela de béisbol hace unas semanas con mis hijos Neil y Joel, y les pregunté si querían revisarlo, y My OH My hizo el día de sus vidas.Ya sabían cómo golpear pelotas, ¡pero ahora realmente las golpean!Mis hijos me han preguntado todos los días cuando podamos volver a continuación.¡Así que me encanta este lugar, facilita a mi papá!;1
¡Mejor que los videojuegos!¡Llevo a mis hijos allí y les encanta!Es aire acondicionado y excelente ejercicio.Están mejorando y entusiasmados continuamente con la liga pequeña el próximo año.;1
Soy una madre soltera y traje a mi pequeño hijo al mundo del béisbol para ver si alguien podía ayudarlo, ya que no tenía idea de cómo enseñarle a golpear una pelota.Los muchachos que trabajan allí estaban tan entusiasmados con un pequeño tipo que quería jugar y nos llevaron de inmediato a una sala de bateo para golpear una camiseta.Llegamos unos días a la semana durante aproximadamente media hora y practicamos golpear el tee, pero se estaba aburriendo un poco.El instructor notó su falta de emoción por el tee y cambió la enseñanza.¡Al final de la segunda semana, mi pequeño hijo estaba en la jaula de bateo (por supuesto, la más lenta) golpeando bolas!No estaba asustado, no estaba nervioso, ¡no estaba molesto cuando se perdió!¡Los muchachos se aseguraron de que la máquina de lanzamiento estuviera perfectamente preparada para su tamaño y todos estaban súper emocionados por él cuando golpeó una, luego dos, tres, cuatro, cinco y seis bolas!¡No pude creerlo!Los niños mayores en el entrenamiento son muy amables con mi hijo y para mí, son súper alentadores y emocionados de ver a un niño tan pequeño con ellos haciendo cosas "Big Boy".¡Vamos a estar allí todas las semanas para siempre!Mi hijo lo hace y dijo que quiere "Wiv [vivir] en la escuela de béisbol.;1
Esto es más que un montón de jaulas de bateo.Aquí es donde aprendes a golpear.Wolfe es el instructor de mi hijo, es un entrenador natural, se puede decir que le encanta el béisbol y golpear.Tienen un área para lanzamiento suave, camiseta y lanzamiento en vivo, así como máquinas.Si tiene una membresía, todo está disponible para usted cuando lo desee, no solo durante las lecciones.;1
El personal aquí es genial, a mi hijo le encanta su membresía mensual.;1
Estoy en Arizona desde Irlanda por unas semanas de trabajo y mientras juego lanzando en Irlanda, siempre quise probar el béisbol, ¡así que dejé caer aquí para lo más cercano!¡Este lugar fue como decimos en Irlanda "Unceckin-Real" ...!¡Los chicos que trabajan allí merecen mucho crédito, ya que estaban dispuestos a señalar a una virgen de béisbol como yo en la dirección correcta para hacer estallar mi cereza de bateo ...!¡Eligieron un bate adecuado para mí y después de dos o tres tiros me informaron que necesitaba cambiar las manos, lo que hizo una gran diferencia en mi bateo!Lo más probable es que regrese numerosas veces antes de enviarme a Irlanda, ya que este lugar es de primera categoría en todos los aspectos.;1
No importa lo que tengo que decir ... ¡mi hijo ama este lugar!¡Ya sea que se balancee para golpear pelotas en las jaulas o para el campamento de béisbol, mi menor piensa que este lugar es una roca!Oh, en el verano, este es el lugar más genial de la ciudad.AC y las jaulas de bateo son una bendición durante los días de 110 grados.El personal siempre es útil, tratan bien a los niños incluso mientras mantienen un poco de tradición de béisbol de hacer un poco de ti.Es perfecto para niños y jóvenes.Gran habilidad y construcción de confianza.Nos registraremos para un entrenamiento privado este año.Ojalá con el entrenador tipo "o el entrenador" Redbeard ";1
Este es un gran lugar, incluso si no eres miembro.El club está abierto para el desayuno y el almuerzo de lunes a viernes y cena de martes a viernes.Y están cerrados los fines de semana para eventos privados.El nivel deportivo está abierto de 530-830p de lunes a jueves y 530-8p el viernes.Los fines de semana, la instalación atlética se puede utilizar a partir de 830-330p.El Rivers Club organiza un miércoles por la noche semanal en vivo: música de jazz en vivo con destacados artistas de jazz en el área de Pittsburgh.También están vinculados con esto la sesión de mermelada de segundo set quincenal y las horas felices de la creación de redes: estos invitan a los artistas locales a hablar sobre sus proyectos y permite que otros músicos salgan.Wednesday Night Live está abierto al público.En ocasiones, habrá otros eventos abiertos al público.Los miembros y sus invitados están invitados a todos nuestros eventos.Para obtener detalles sobre nuestros eventos, llame al club o visite su página web, Facebook o Twitter.;1
No puedo esperar a verlos destruir las alas rojas en los próximos 10 años.;1
La primera vez que me reuní para el Día de Acción de Gracias con toda la familia de mi novio fuimos a ver a los Penguins.Tuvimos asientos increíbles, un servicio increíble y una agradable sorpresa cuando un letrero de bienvenida con los nombres de la familia apareció en la pantalla.A pesar de que perdieron por 1 en OT, fue una experiencia increíble ver fanáticos tan acérrimos con sus familias durante las vacaciones.;1
IMO Hockey es el mejor deporte para ver en vivo.Es rápido, físico, el juego puede convertirse en un instante, puede ser ofensivamente explosivo o una lucha defensiva, y los fanáticos en un juego de hockey son "muy emocionales". Los bolígrafos y sus fanáticos han recorrido un largo camino y ahora mismoson una de las mejores bases de fanáticos en la NHL. En una nota al margen, en mi opinión, los nacho en el Mellon Arena son los mejores nacho del mundo.Tal vez tenga algo que ver con el medio ambiente.;1
Siempre es un favorito incluso desde los días de los blues de polvo originales de Les Binkley, Ron Shock y Ken Schinkel.Agregue el Ultra Yellow Unis cuando Mario subió a bordo y Hoo Ha, se ve bien allí, Randy Carlyle. Levantó el hecho de que durante los años de la copa fueron el primer equipo con un montón de jugadores con Big 's (55 Larry Murphy, 92 RickTocchet, 68 Jaromir Jagr y 66).Lo pasé genial en la ubicación de Igloo-Gran, diseño genial.Espero que la nueva arena mida. Ahora lanze en Sydney Crosby y Evgeni Malkin hoy en día y es un equipo que siempre es entretenido de ver.Como dijo el amado Bob Johnson, "es un gran día para el hockey" y siempre es cuando los bolígrafos llevan al hielo.;1
Porque no los amarias.;1
En primer lugar, tendré que decir que no me gustan los deportes profesionales.O en realidad, lo retiro y digo que hasta que me mudé a Pittsburgh, no me gustaban los deportes profesionales.Luego me mudé de Hawai a Pittsburgh, PA y mi opinión y mi mundo cambió para siempre. He vivido en Pittsburgh durante 10 años y cuando me mudé aquí, supe lo que me mudaba a una ciudad deportiva.En Hawai, lo único que deporte son los deportes universitarios.No hay equipos profesionales en absoluto.Era muy reacio a prestarle atención a los Steelers.Por qué no me importa particularmente el fútbol.Entonces algo cambió ... casualmente comencé a ver juegos de hockey de pingüinos.Cuando digo casualmente, quiero decir cada vez que vi que había uno en la televisión y que no había nada más que ver.Y luego, después del bloqueo, las cosas cambiaron.Comencé a ver juegos de hockey cuando estaban encendidos.Ahora, soy tan adicto que el hockey realmente se ha convertido en un aspecto tan importante en mi vida.Todo lo demás ahora lleva un asiento trasero al hockey.De hecho, comencé a salir con un chico al que no le gustaba * ningún * deporte en la televisión, pero ahora también le encantan los pingüinos.Tengo que decir que en los últimos años, los Pingüinos han traído tanta alegría a mi vida y estoy tan feliz de que ganaron la Copa Stanley mientras vivía aquí.No sé cuánto tiempo viviré en Pittsburgh, pero sí sé que seré fanático de los Pingüinos de por vida.¡Vamos bolígrafos!¡Gracias por los recuerdos y espero con ansias muchos más!;1
¡Qué noche tan divertida!6 a 3 ganan sobre los Thrashers, y todos los fanáticos arrojaron sus sombreros por si Crosby tuvieron un truco de sombrero (lo que parecía que lo hizo por un momento).El primer período fue tan lleno de acción que pensé para mí mismo, incluso si perdieron, todavía disfrutaría cada minuto del juego,Sin embargo, ¡gracias al Señor de Hockey que no perdieron, porque eso lo hace aún mejor!Los Pingüinos han vendido todos los juegos durante los últimos 188 juegos que anunciaron.Es realmente una experiencia divertida estar allí viendo a los jugadores en acción.No hay peleas esta noche ... ese fue mi único queja menor.Si puedes (y comprar tus boletos temprano), ¡así que a un juego!;1
Sí, la ciudad de Steel es conocida por el fútbol.Pero tres tazas de Stanley no están en mal estado. Los pingüinos como organización son increíbles.Hacen numerosos eventos de caridad y toman seriamente ser parte de la comunidad.A pesar de todos los problemas con los jugadores jóvenes en las ligas deportivas profesionales (Tos, Ben Tos), los Pingüinos se han alejado del drama. Como para el hockey en sí, es genial.La nueva era de HCDB y Young Core hace que este equipo sea emocionante ver y revitaliza el deporte en sí.¡Sabrás de quién estoy hablando cuando llegues allí) y disfrutarás del juego! Nota al margen: ha habido críticas sobre la ubicación de la arena en el vecindario inmediato, pero otros problemas han afectado el área, que yoEncuentre difícil de fijar en una organización de hockey (ya que la arena se usa para mucho más que solo hockey).;1
¡Equipo deportivo favorito de todos los tiempos!Al crecer, me gustaban los deportes ... los niños amaban a los deportes y después de probar mi mano en las porristas decidí que no encajaba con la conformación de animar en un grupo.Yo era la ruina del equipo porque en realidad vi el juego y salté fuera de turno para volverse loco y gritar durante los torneos de las finales fascinantes.Sí, "arruiné la alegría!"Era demasiado hiperente para ser animadora y terminé convirtiéndome en una chica de estadísticas.Un papel mucho mejor, ya que cuando el juego estaba mordiendo el clavo, pude gritar y saltar al contenido de mi corazón.Dicho esto, me encanta ver deportes y hockey fue la elección lógica, que la convertiría en la mejor experiencia de visualización deportiva, a mis ojos.Me refiero a que los chicos de hockey patean el culo, las habilidades que toman el patinaje sobre hielo con ese pequeño disco, ¡se encienden la lucha!En la universidad y la escuela secundaria fui a muchos juegos y cuando me mudé a Pittsburgh, ir a los juegos de Pens, se convirtió en uno de los mejores momentos que esperaría.Cuando me mudé por primera vez, no estábamos haciendo tanto calor, por lo que los juegos eran asequibles y fácilmente asistidos.Así que mi amor por los bolígrafos no creció por la admiración de mal tiempo.¡Tenemos el mejor equipo de la liga y poco después, ganamos la Copa!¡Amor, amor, amor!¡Es una ciudad tan "habitable" que es posible encontrarse con estos atletas en toda la ciudad!No regalaré donde he visto prácticamente todo el equipo en muchas noches rodeadas de conejitos de Puck Sooo ... ¡sal!Es divertido ver que algunos de ellos son hombres jóvenes respetables y se comportan, a diferencia de muchos del jugador de fútbol.¡Lo siento, los cuales los bolígrafos son el número 1!¡Vamos bolígrafos!;1
Mi 350ª reseña es para mi segundo equipo deportivo favorito, los bolígrafos.Hable sobre un equipo con sus altibajos.¡Los malos propietarios, la mala gestión, un registro de terribles selecciones de draft, incluso la mascota murió!La verdadera historia, en los primeros días, cuando los pingüinos usaban azules todos los días, tenían un pingüino vivo que caminaba sobre el hielo entre los períodos.Bueno, murió.Un novato prometedor también murió el mismo año en un accidente automovilístico.Los pingüinos parecían un equipo con una maldición adjunta.Hasta ... en 1984, los Penguins fueron el peor equipo de la liga, terminando el último.Pero qué año para terminar el último.Obtuvimos la primera selección en el draft de entrada que trajo al copropietario actual y al mejor jugador que jamás haya atado los patines, Mario Lemieux.Finalmente, nuestra suerte estaba cambiando, y Mario trajo dos Copas de Stanley a la ciudad de los campeones.Pero, nuevamente, la maldición había vuelto, más gestión más mala, malas selecciones de draft y el capítulo once le dio a Mario la oportunidad de copropietario del equipo.Podría la historia de repetirse nuevamente, los Pingüinos fueron uno de los peores equipos de la liga, y ganar la lotería del draft, ganó el derecho de redactar a Sydney Crosby.Un año antes seleccionaron a Geeno Malkin.Dándoles los dos mejores jugadores en hockey.Unos años más tarde, Sid, el niño, levantó la Copa Stanley y trajo a Pittsburgh, es la tercera copa.Luego, la casa del pingüino comenzó a desmoronarse y necesitaba un nuevo lugar para jugar.Kansas City atrajo a los bolígrafos con una nueva pista de hockey, Las Vegas también los quería.¿Podríamos perder nuestros bolígrafos finalmente a la ciudad y al estado eligieron el efectivo para construir los pingüinos su nuevo hogar?¡Ahora, traigamos la copa de regreso a Pittsburgh y fiesta durante todo el verano!;1
Si te diriges a Scottsdale y buscas jugar al golf, hacer un viaje a Quintero Golf and Country Club.Este curso está un poco alejado, pero será una experiencia que recordará.(Solo una casa club temporal).Este curso es semiprivado y si no eres miembro, necesitas comprar una "tarjeta Troon" para poder pasar un tiempo de tee.Sin embargo, vale la pena cada centavo porque está clasificado en los cursos "Top 100" en Estados Unidos y realmente una experiencia de golf notable.;1
Simplemente lo abrieron al público.Limitan el número de tiempos de tee, por lo que jugar fue muy rápido.Los Verdes fueron muy muy rápidos.En mi optimismo es el mejor curso del Valle del Oeste.;1
Este curso ha estado en mi radar por un tiempo, pero solo un poco fuera de mi rango de precios, pero decidí hacer de esto un "derroche de la declaración de impuestos" para mí, ¡y no podría estar más feliz con mi decisión!Cada agujero es diferente.El personal es excelente.Los Verdes, aunque un poco marcados, se pusieron verdaderos y muy rápido.Y a una tasa de $ 110 de su propio sitio web (reservado con una semana de anticipación y más barato que Golfnow, por cierto), es un valor mucho mejor que sus campos estándar de North Scottsdale, y igual o de calidad superior.Un par de negativos,La arena estaba un poco compactada y un par de cajas de tee eran difíciles de encontrar un lugar nivelado.Además, si la pelota entra en el desierto, obtenga una nueva.Jugaré esta vez más en "temporada", y varias veces este verano.No te pierdas esto.Eventualmente será totalmente privado en algún momento.;1
Jugó 36 hoyos aquí con un grupo de amigos en un viaje de golf recientemente.Este es, con mucho, el mejor curso que jugamos durante el viaje.Alquilamos una casa en Cave Creek, por lo que el viaje fue de unos 35 minutos para Quintero ... así que vale la pena. Este curso diseñado por Rees Jones es un desafío, justo, increíblemente bien diseñado y un valor increíble.Jugamos el curso de Grayhawk Raptor y puedo decir que sin duda Quintero lo avergüenza por el dinero.Grayhawk es un gran diseño, pero por el dinero ni siquiera está cerca.Si te gusta el golf y en el área, haz un favor y haz el viaje a Quintero.;1
Curso absolutamente hermoso.¡Uno de los mejores en los que he jugado!;1
Siempre llevo a mi golf visitando amigos a este hermoso campo de golf.Sí, está un poco más lejos, pero vale la pena conducir.Curso inmaculado, excelente diseño y servicio excelente.(Troon Golf debe enviar a este equipo a Troon North para enseñar a los niños en TNA Little sobre cómo brindar un excelente servicio al cliente!).Mi curso público favorito en AZ.2 Dove Mountain.3 rocas sur.Lo siento Troon North.Necesita mejorar el servicio.En todos los niveles, para regresar a la cima, ¡a pesar de sus hermosos cursos!;1
He tenido el placer de jugar a Quintero dos veces, y cuando vaya a AZ, haré un punto para jugar allí nuevamente.Es mi curso favorito en el área, y siempre lo recomiendo a amigos que viajan en AZ.Fain Efairfield, CA;1
¡Este lugar roce!.Cada hoyo parece el hoyo exclusivo de otro curso de alta gama.Nos encantó todo sobre este lugar, desde el servicio, hasta el campo de manejo y el GPS en los carros, etc. También las chicas del carrito eran alegres y amigables.Uno incluso nos ayudó a encontrar una pelota perdida y le dio a mi amigo un par de Pro V1.Probablemente el mejor curso que hemos jugado.;1
¡El mejor curso público en Phoenix en mi opinión!Cada hoyo es pintoresco y se siente como lo que debería ser el golf del desierto: penalizaciones por faltar pero no tan estrechas que tienes que golpear un hierro en cada tee.Los cambios de elevación hacen que el curso sea un placer jugar y ha estado en excelente forma cada vez que lo he jugado.La única molestia es el impulso en el carro desde la casa club hasta el primer tee.¡Factor genial para tener un simulador de oro en la barra ahora!;1
Este es un campo de golf hermoso y cuidada.Es un gran viaje para llegar allí y un viaje de diez minutos para llegar al primer hoyo.Solo hay unas 6 casas en todo el curso.Hay muchos agujeros con tremendos cambios de elevación en los par tres.Es un curso difícil pero justo.Hay muy pocos jugadores y el ritmo de juego es bueno a menos que tu juego esté apagado.Su comida es excelente y a un precio razonable;1
Wow ... fue todo lo que puedo decir. Solo se rocía agua, pero si realmente te metes en él ... es muy conmovedor y romántico.La música, el agua, el bellagio ... sin especie.;1
Me gustaría un trabajo coreografiando el agua.¿Cómo se hace que eso suceda? Soy un fanático del Sinatra y algunas de las rutinas de ópera, pero las otras tienen que irse.(Bleh.) Ya he coreógrpo un número a 'Clark Gable' por el servicio postal. Y en serio necesito un trabajo.Este sería perfecto si no estuviera en Las Vegas.(Bleh.);1
Mi primera experiencia fue durante el día y estaba del lado de Bellagio y frente a la Torre Eiffel.Eso fue bastante maravilloso y obtuve algunas buenas fotos.Tocaron una canción de Sinatra y hacia el final (y todos de pie cerca de mí) tuvieron una ducha ligera "Fuente Bellagio" ... eso fue inesperado, pero ... me sentí bien! La segunda experiencia fue por la noche y yoestaba al otro lado (al lado de las fuentes, pero en el lado de París).El espectáculo fue encantador y Bellagio se veía bastante encantador, todo iluminado.Más fotos geniales, sin ducha, pero la canción que eligieron fue una súper patiótica que no me gustó tanto.Ah, bueno, los espectáculos son muy cortos, pero creo que definitivamente valen los ~ 5 minutos de pie y mirando.;1
Oh querida fuentes .... eras un compañero maravilloso, mi habitación en el Bellagio me dio una maravillosa vista de ti a todas horas del día ... tus muchas canciones y hermosas luces me atrajeron cada vez que estaba muy triste cuando también lo eraWindy para que salgas y juegues;1
Es hora de decir adiós ........ Eso es todo lo que digo ........... Me pone la piel de gallina ... esta fuente alivia mi alma.;1
Gran iluminación, buena música, gran coreografía.Me quedé en el Bellagio y me encontré caminando a S Vegas Blvd solo para ver el espectáculo de la fuente.Si disfruta del espectáculo, echa un vistazo al bar Fontana dentro del Bellagio y solicite asientos externos, créeme, no te decepcionará.;1
Esta es una de esas cosas que simplemente debes ver en Las Vegas.De las experiencias gratuitas en la Franja de Las Vegas, esta es la mejor. Hay varias canciones que giran, y el espectáculo tiene lugar cada 15 minutos durante el día y la noche.Si te quedas en una de las habitaciones de Bellagio frente a la fuente, puedes escuchar la música en tu televisor.5 estrellas por ser increíble.;1
Gran cantidad de agua, desperdiciado, en desierto, gratis.Trato inmejorable para un espectáculo, increíble cuando piensas en dónde estás viendo esto.Los espectáculos son cada hora de lunes a viernes y cada media hora los fines de semana.Véalo varias veces durante la noche ya que la iluminación es creativa y la banda sonora cambia con cada espectáculo.;1
Esta es, con mucho, la cosa más elegante en Las Vegas. Y es gratis.Probablemente pagaría por ver esto, pero me alegro de no tener que hacerlo.;1
¡Es imprescindible si estás en la tira!Es increíble ver.El esposo y yo siempre vamos a ver cada vez que estamos en Las Vegas ... ¡si puedes ver el espectáculo desde la Torre Eiffel!Es increíble por la noche!Y puedes obtener algunas fotos hermosas.Por cierto ... el espectáculo termina a medianoche ... Aprendimos esto de la manera difícil ... nos quedamos allí de las 2 a.m. a las 330 a.m. esperando el espectáculo ... jajaja ... qué traseros tontos ... pero oyeLo creas o no, no éramos los únicos que esperamos ... Lol ... deberían considerar seriamente publicar un letrero en alguna parte ... jajaja ...;1
Mi esposo y yo nos alojamos aquí para una escapada de fin de semana.¡Qué lugar tan ordenado!Es un hotel de estilo europeo (lea habitaciones muy bonitas pero más pequeñas).Solía ​​ser un monesto en el pasado.Construido alrededor del cambio de siglo, tiene grandes molduras y muebles viejos y ordenados.El propietario fue muy agradable, ofrece vino de cortesía por la noche y un buen desayuno continental completo.¡Todo eso por solo $ 135 por noche!Un corto viaje de todo.Incluye estacionamiento gratuito.;1
¡Tuve mucha suerte de tropezar con el priorato!Vine a Pittsburgh para una conferencia.El Westin en el Centro de Convenciones fue reservado, así que tuve que encontrar alojamiento alternativo y encontré este lugar.Amo este hotel.El edificio histórico es hermoso.Las camas son cómodas.El personal es muy amable y servicial.Tienen un maravilloso desayuno continental gratis por la mañana.Está cerca de bares y restaurantes, un salón de uñas y una tienda de comestibles (me sorprendió descubrir que la cerveza no se vende en supermercados en Pensilvania. Afortunadamente, puede comprar una variedad de cervezas frías en la recepción, que está abierta 24horas).La pizzería local entrega hasta las 2 de la mañana.Está a poca distancia del Museo Andy Warhol.Además, está a solo 2 minutos en coche del centro de convenciones y mucho más barato que el Westin.Pagué $ 105 noches.El televisor era muy pequeño y la presión del agua era débil, pero todo lo demás superaba mis expectativas.;1
¡Nos encanta el priorato! No recuerdo cómo encontramos este lugar, pero me siento muy afortunado de haberlo hecho.Una hermosa restauración de un antiguo edificio antiguo, el priorato es un hotel cómodo, de buen gusto y hermoso en una parte conveniente de la ciudad.Encontramos que el personal es muy amable y servicial, mucha ayuda y consejos para viajeros de vacaciones cansados, siempre entregados con una sonrisa.Volveremos al priorato.;1
Una cosa por la que Pittsburgh no se sabe, pero debería ser, es convertir viejas iglesias en negocios, hogares e incluso bares (¡jadeo!).La mayoría de las iglesias son tan hermosas que es un gran uso del espacio.Esta no es una excepción, ¡ya que es tan única por dentro!Si está buscando ese hotel no tradicional que no sea un Marriott o Hilton, ¡este es el lugar que querrá quedarse!Está diseñado como un hotel boutique europeo, además de todas las comodidades que buscaría como wifi, un transporte y desayuno continental (¡puntaje!).También es un lugar realmente encantador para tener un evento.Para eventos más pequeños, puede alquilar salones específicos por un costo razonable y puede traer sus propios proveedores.Realmente me gusta esta opción porque no estás encerrado en una sola opción que puede estar fuera del rango de precios.Si me hubiera casado en Pittsburgh, esta definitivamente habría sido mi primera opción para la recepción.¡El Gran Hall es simplemente hermoso!Tiene el órgano de la iglesia original y las ventanas de vidrio manchas.¡Cuando todo está vestido para el evento, es un lugar impresionante para un asunto mágico!El lado norte de la ciudad, donde se encuentra, tiene acceso transitable al Museo Andy Warhol, el Museo de la fábrica de colchones, el Museo de los Niños, el Aviario Nacional, el Centro de Ciencias de Carnegie, PNC Park (¡hogar de los Piratas, GO BUCKS!) Y HeinzCampo (hogar de Stillerz, como los llamamos en el Burgh).Algunos están más lejos que otros, pero siempre está el servicio de transporte si está en nuestra fría temporada de invierno.¡En el verano, salga a caminar para que puedas disfrutar de las vistas! También hay muchos restaurantes y bares lindos en East Ohio River Boulevard, que está a dos calles de la hotel.¡Mis sugerencias serían Bistro to Go y Bistro Soul, Rita's Italian Ice (Personal Fave) o la panadería del priorato para el postre!También hay leyendas North Shore, no muy lejos en E. North Ave., a unas dos calles de la cafetería y cafetería de E. Ohio y Amani para una parada rápida para tomar un café o un gran panini para el almuerzo.Realmente es un momento fantástico para ir en verano porque todo está a poca distancia.Además, tienen un gran mercado de agricultores en el parque justo a lo largo de E. Ohio y tienen kayak en el parque justo al lado del aviario.La gran organización de kayak, Venture Outdoors, está justo debajo del 6th St. Bridge al lado del PNC Park.¡Puedes hacer kayak alrededor de los tres ríos por solo $ 15 por hora!¡Es una excelente manera de ver la ciudad! Este es tu lugar para una estadía única, ¡no te iría mal!;1
Nos hemos alojado aquí dos veces durante los viajes recientes a Pittsburgh, y aunque la ciudad en sí es un poco impredecible, el priorato siempre es cómodo y acogedor.Un gran lugar para escapar después de un largo viaje o un impulso estresante por el laberinto de carreteras y tráfico que componen Pittsburgh. Cada habitación es bastante única y siempre bien equipada y muy limpia.El personal es amable y servicial con lo que pueda necesitar y es un impulso fácil para la mayoría de las atracciones de la ciudad.;1
Me quedé aquí durante varios días durante un tiempo muy lluvioso.El hotel es excelente, muy encantador y divertido para alojarse.Definitivamente no es su hotel de cadena típico, ya que es una mansión de estilo antiguo. El desayuno continental era delicioso, el personal del hotel era muy amable y servicial, las comodidades fueron maravillosas (¡Wifi rápido!).Como otros dijeron, se sentía más como si fueras parte de una comunidad divertida debido a las interacciones con el personal, el pequeño gran bar de abajo y el ambiente acogedor.El gimnasio también estaba bien equipado, y había un gran servicio de transporte de cortesía.El conductor no solo nos llevaría a los restaurantes, sino que sugeriría otros lugares interesantes para visitar.En general, no podría recomendar esto más.El único "negativo" es el área en la que no tiene muchos otros lugares divertidos, pero están a poca distancia en coche.;1
Gran hotel boutique de estilo europeo.¡No puedes vencer a este hotel por el dinero!;1
He asistido a dos bodas aquí.Ambos han sido increíbles.La instalación es realmente agradable.Los baños son agradables. Donde brilla este lugar es la comida.La comida que he tenido en las bodas ha sido increíble.Los filetes están bien preparados, el pollo es increíble y la entrada de hongos para los vegetarianos es increíble.Ambos pasteles de boda (vainilla y terciopelo rojo) también han sido increíbles. No sé nada sobre el precio, pero realmente disfruto asistir a bodas aquí.;1
¡Los panqueques de pastel de crema de plátano son increíbles!Sin embargo, toda la comida era deliciosa.Es una locura que no tomen reservas, pero valió la pena la espera.;1
Sin lugar a dudas, uno de los lugares más bonitos en los que he tenido el placer de poner la cabeza ...... tener vino y queso ... o desayunando. La posada en Negley está maravillosamente designada.Las habitaciones individuales, todas nombradas para variedades de Apple, son espectaculares.Estábamos en el encantador espía del norte.La cama era maravillosamente cómoda, la ropa de cama increíblemente suave y lujosa.Los productos de baño de L'Ccitane olían divinos.El vecindario de Shadyside a las afueras del centro de la ciudad es tranquilo, pero aún convenientemente ubicado para todos los actos de Pittsburgh. Breakfast cada mañana, cocinado por el hospitalario chef Jackie, es puro placer.Cada noche en su almohada aparece una tarjeta de menú,Verifique lo que desee por la mañana, a qué hora comerá y deje en el comedor.Al día siguiente, Jackie está lista y espera con un plato de fruta fresca, la masa del día y un café fantásticamente fuerte y sabroso.Las tortillas y las fritattas están hechas con productos locales y huevos.La avena irlandesa se sirve con leche de una crema cercana.El pan de tostado cambia a diario, pero siempre es de grano integral y delicioso.Las carnes de desayuno son delgadas y llenas.Las tardes, el té helado y las galletas se colocan, y en las tardes se sirven vino y queso.Disfrútelos en un balancín en el porche delantero, relajándose en el retiro de la cubierta trasera o en la privacidad de su habitación.El personal no solo es eminentemente profesional, sino cálido y amable.Heidi en la recepción fue más que útil para hacer sugerencias sobre qué hacer en la ciudad o dónde comer (siempre estaré en deuda con ella por recomendar cuál fue probablemente nuestra mejor comida del viaje en Soba).Si alguna vez te encuentras en Pittsburgh, los alojamientos no pueden ser mucho mejores que la posada en Negley. Eso probablemente sea suficiente.;1
¡Pittsburgh tiene cuatro temporadas! Desde París hasta Shanghai, Londres, Bangkok, la atención con la que se ejecuta esta pequeña operación B&B en Pittsburgh supera lo mejor que he experimentado en ninguna de estas ciudades.Hotel, el centro de negocios o el spa interno, pero como B&B, esto es casi tan bueno como parece.La estructura en la que se lleva a cabo todo (¿lo llamamos una "casa") es antigua (tal vez podríamos decir que es genéricamente "victoriano") con una decoración para que coincida?Estos están lejos de nuestros gustos, pero compensan (en nuestros ojos) al cuidar bien lo que tienen.Los televisores ni siquiera son pantallas planas viejas, pero abastecen las habitaciones a fondo con L'Ccitane. Donde este lugar realmente brilla en el personal y la comida.De hecho, creo que este aspecto es _better_ o incluso más mejor que muchas propiedades de cinco estrellas de gran ciudad celebradas.¿Cuándo fue la última vez que el personal nocturno sacó un poco de comida del refrigerador (gratis) después de una llegada de medianoche causada por retrasos en el vuelo?En esta última visita, me entregué a su tradicional tostada francesa con un lado de huevos.Olvidé que todo esto incluye un curso adicional de antemano con fruta (no solo grandes tiendas de comestibles de melón) y galletas y magdalenas caseras.En cada visita, los mezclan.Para esta visita de diciembre, hicieron galletas de pan de jengibre (por supuesto).El chef (Jackie), de Nueva York, podría emplearse remuneradamente en lo alto de la jerarquía de cualquier restaurante de gran ciudad.habitación.La sala del primer piso tiene puertas dobles, así que no me pareció más ruidoso que los demás.Estás en una ciudad y en una calle razonablemente ocupada, así que no esperes que la encantadora casa continúe en un patio circundante (aunque tienen una nueva terraza atractiva).;1
¡Increíble! Recientemente anfitrioné la despedida de soltera de mi amigo aquí y todo fue absolutamente perfecto!Heidi fue más allá de ayudarme a planificar desde 3 horas de distancia, incluida tomar fotos del salón de té y responder rápidamente a mis muchos correos electrónicos.La posada en sí es hermosa, y el personal fue extremadamente profesional y servicial.A ++++ !!!;1
Acabo de regresar de un fin de semana de tres días en la posada con 12 hermanas de hermandad de todo el país.Es comprensible por qué la posada recibe críticas tan favorables.Desde el extraordinario servicio del personal que fue complaciente y anticipado, hasta las habitaciones bellamente amuebladas y equipadas (me quedé en el Braeburn en el primer piso que era grande, cómodo y lleno de luz), hasta los deliciosos desayunos, eraUna experiencia excepcional en general.Estoy encantado de correr la voz y recomendar su posada sin reservas.;1
¡Qué maravillosa ubicación!El futuro MIL de mi hermana organizó su despedida de soltera aquí y con 11 personas, teníamos nuestra propia habitación privada.Estaba decorado con buen gusto y hermoso.La posada en Negley también tiene un estacionamiento privado en la parte posterior destinada a sus invitados, pero el estacionamiento en la calle también es abundante por allí.Incluso tenían un té azul y amarillo para nosotros (los colores de la boda de la novia) y me encantó el hecho de que podíamos solicitar un tipo diferente de té la segunda vez.La comida era deliciosa desde los sándwiches de pepino de pepino hasta los bollos de albaricoque. Qué lugar tan encantador para el té de la tarde y espero regresar nuevamente a Pittsburgh, ¡quiera quedarse allí la próxima vez!;1
Solicité una estadía en el Inn on Negley cuando viajaba en negocios de regreso a Pittsburgh.Viví en la ciudad durante 5 años y no había tenido la oportunidad de regresar en más años que eso, me temo.Este lugar era justo lo que necesitaba.Busqué una experiencia más personal de la que un hotel comercial enlatado podía ofrecer. Estaba muy agradecido de quedarme en esta posada prístina, elegante y cómoda.El personal fue acogedor, dulce, servicial y amable.La habitación era encantadora.¡La mejor parte fue despertar por la mañana!El desayuno me hizo sentir como una reina en su cumpleaños.La comida era perfecta.Hermoso y delicioso.¡La ensalada de frutas frescas cuidadosamente cortadas, el café, la opción de tostadas francesas y los pasteles caseros fueron el estante superior!¡Las comidas creativas y los ingredientes frescos fueron planeadas, cuidadosamente preparadas y fuera de este mundo!Le compré a mi anfitrión un certificado de regalo para brunch en gracias solo para poder compartir lo fabuloso que es el tratamiento.Volvería en un corazón.;1
¡Fui a brunch con un grupo de damas y lo pasamos muy bien!¡La posada es realmente encantadora y es genial si quieres probar algo nuevo o diferente para el brunch! ¡El servicio es impecable y todo el ambiente es tan elegante!El servicio de brunch es básicamente una comida de cuatro platos: ¡frutas, panes, entrantes, postre!¡Y también tienes tu opción de jugos, café andor té! ¡Todas las cosas que probamos fueron deliciosas!Había tantas cosas que apenas puedo recordar.¡También sirven té de la tarde, que estoy seguro es fabuloso!Entonces, ¡eso definitivamente es el siguiente en mi lista!;1
Primera vez tener tiempo de té de la tarde en los Estados Unidos.Este lugar está muy bellamente decorado.Tuvimos el té Earl Grey y Peach Ginger.Eran realmente buenos y el puesto de té era increíble;1
¡Nos encantó nuestra estancia en la posada en Negley!Hay mucho que revisar y no hay suficiente espacio para hacerlo.Nos alojamos en la suite de Cortland, que era muy cómoda y tranquila.Era una habitación de distancia por sí misma de la que desconocía en el momento de la reserva.Eso lo hizo mucho mejor.La cama era extremadamente cómoda, el baño era espacioso y la decoración era espectacular.La única parte que no me gustó fue el ruido de la calle temprano en la mañana.El desayuno fue increíblemente bueno con tantas opciones que no sean el típico Continental.Había huevos, gofres belgas, panqueques, etc. para elegir.Cada mañana, el desayuno comenzaba con una taza de fruta recién cortada y una masa recién horneada.El servicio fue perfecto con la cantidad adecuada de atención sin ser demasiado invasivo.El personal fue uno de los más educados y corteses que he encontrado.Muchas gracias por hacer que nuestra estancia sea perfecta.Espero volver a visitar algún día.;1
Como Pittsburgher no nativo, diría que el brunch de Sunnyledge encabeza la Gran Concurso.No en la cantidad, sino en el servicio y el ambiente.Es curioso la frecuencia con que pasé por este lugar girando a la quinta que se redujo de Wilkins, pero no lo intenté hasta mi último fin de semana en Pittsburgh. Vine aquí el último domingo en Pittsburgh después de haber publicado una lista de cosas que queríahacer antes de irse.El propietario de Sunnyledge ofreció un acuerdo y gentilmente nos dio a los 4 una ronda de mimosas.Junto con este trato, tuvimos un brunch increíble. Los 4 estábamos sentados en el porche, con vistas al quinto, lo cual no era tan fuerte.El brunch vino con un entrante y un buffet.Me encantan las porciones de tamaño perfecto y esta fue todo.Tenía un sándwich de Lobster Club que era genial.El buffet de brunch se celebró en una habitación en el vestíbulo, que era pintoresca y pequeña.Caviar.Pequeños pasteles.Simplemente el equilibrio perfecto de dulce y salado.A pesar de que la multitud aquí era un poco más exclusiva y elegante (uno de los pocos lugares en los que vi el aparcamiento de valet), nunca sentí que me tratara menos (era un pobre estudiante graduado con un amor por la comida). El únicoEl inconveniente fue que las mesas y las sillas estaban algo estrechas.Tuve que luchar para salir de mi silla cada vez para ir al buffet.Pero este fue un pequeño negativo en comparación con mi experiencia en Sunnyledge. Escucho que Sunnyledge es conocido por sus cócteles y por su estadía.La próxima vez que esté en Pittsburgh, me gustaría probar el hotel boutique.Pero hasta entonces, recomendaría este brunch.;1
Mi tía estaba visitando desde Chicago y reservó una habitación en la posada después de la finca de Vanlandingham (que es un negocio hermano de Morehead Inn) dijo que estaban llenos. Cuando la dejé, entré para verlo, y yo ''Me alegro de haberlo hecho.Es realmente una casa increíble.Caminando por el lugar, realmente puedes comenzar a sentir como si hubieras regresado en el tiempo.Solo vi una habitación de invitados, pero fue impresionante.Muy bien equipado con muebles antiguos, tenía una sala de estar separada con su propio sofá, y las vistas eran del grueso puesto de árboles al este y al sur de la casa. También me gustó mucho el recinto de los pinzas australianas en vivo en la planta baja.Son cosas coloridas y vivas de ver, y me dijeron que a veces el gato que guardan en la casa solo se sienta mirando a los pájaros.Alrededor, harían bien en quedarse en el Morehead Inn.;1
Este lugar es muy relajante y tranquilo.El personal es muy agradable y servicial.Los terrenos son muy hermosos y pude caminar a un centro comercial cercano sin ningún problema.Me quedo en una habitación que tiene un balcón y un columpio, muy relajante.Muy bonito B&B.Encaja bien en la sensación de hospitalidad sureña de Charlotte.;1
Si necesita un lugar para que una empresa se reúna, ¡este es!Pude visitar el Morehead Inn para una pequeña reunión de la empresa de alrededor de 20 personas y fue agradable y acogedor en la habitación que nos dieron. Cuando llegué por primera vez, noté cómo las plantas estaban bien guardadas y no habíaEse estacionamiento.Si vienes aquí, le recomiendo el viaje compartido.Desde el estacionamiento, pude caminar directamente a la sala de conferencias que tenían para nosotros.Tan pronto como entré, sentí que volvía en el tiempo.Las decoraciones allí eran hermosas y me hicieron sentir que tenía que beber té con mi meñique.La única queja que tengo sobre sus decoraciones fue que tenían platos con colores de Slytherin.¿Cómo pueden apoyar la casa malvada en Harry Potter?Aparte de eso, todo era perfecto. No tienen tantos baños, pero es comprensible ya que es una casa vieja.No quisiera que cambiaran eso de todos modos.No pude explorar más en la posada, pero todas las cosas que pude ver que amaba.El personal también fue muy amable, ¡así que felicitaciones a eso!;1
Hermosa propiedad histórica inmaculada: una estancia muy espaciosa en la sala Mt Vernon.Maravilloso desayuno, ¡gran personal amable!;1
No tengo idea de por qué nadie ha revisado este increíble B&B, pero estoy emocionado de ser el primero ... tal vez nadie quiera dejar que nadie entre en el secreto ... y pensé en no escribir la reseña por esa misma razónPero tengo que compartir este con mis compañeros Yelpsters.Quería celebrar el cumpleaños de la esposa con una escapada rápida, pero no quería quedarme en el hotel habitual.Así que aparecí "LGBT Friendly B y B" en Google y este lugar surgió.Tenían algunas habitaciones para elegir, pero, por supuesto, la que tenía la bañera de hidromasaje en la habitación me llamó la atención primero.Les envié un correo electrónico a través del sitio web y el propietario Craig me respondió rápidamente.Reservé la habitación y luego tuve que esperar hasta que llegó el día.A pesar de que estábamos llegando antes del check in de las 3 p.m., Craig fue increíble y dejó una carta personalizada y las llaves de la casa en el buzón para que nos dejemos entrar. Ponemos nuestras cosas en la habitación y cuando bajamos los propietarios, Craig y Cathy estaban allí y nos dieron la bienvenida a la casa, incluso recordando que estábamos allí para un viaje sorpresa de cumpleaños.La casa estaba limpia y la habitación estaba bien hecha.Definitivamente era más acogedor de lo que cualquier habitación de hotel podría haber sido, la cama estaba tan cómoda que casi teníamos una siesta a través de nuestra reserva de cena.La bañera de hidromasaje fue definitivamente lo más destacado de la sala de mentores, ¡los Massage Jets fueron increíbles y fueron muy relajantes!En AM Craig, hizo un desayuno increíble con tocino, un souffle de huevo y un kringle casero que fue absolutamente delicioso.¡No podría haber elegido un lugar mejor para celebrar el cumpleaños de mi novia!Desde el segundo, hice la reserva hasta el momento en que salimos, Craig y Cathy nos hicieron sentir como en casa y nos brindaron un servicio de Knotch.¡Si alguna vez necesito una escapada rápida a Madison, sé exactamente dónde me quedaré!;1
¡Adiós hoteles!Después de este acogedor lugar pequeño, soy un fiel de cama y desayuno.Nuestro anfitrión, Craig, fue maravilloso.Fue muy fácil hacer los arreglos y el sitio web fue útil.El lugar en sí me dio la misma alegría que recuerdo haber tenido cuando iría a ver a los abuelos cuando era niño.Esa sensación de una casa cálida.Oh, mencioné que cuando entramos por primera vez en toda la casa olía al desayuno de esa mañana.La mitad de la cama del nombre era muy cómoda y la habitación era muy relajante.Nos alojamos en la sala de Sorenson, que era un poco más grande y tenía un sofá.Ofrecieron una pequeña estantería de libros y la revista Madison (que nos ayudó a encontrar nuestro restaurante al día siguiente).La sala de Sorenson también ofrece un baño privado con una bañera de pie de garra que tiene más de 110 años (pero tiene una excelente presión de agua).Champú, jabón, gel corporal, sales de baño (creo que eso es lo que eran), e incluso se proporcionan un secador de pelo.Esto fue bueno ya que olvidamos un par de esas cosas.Para la parte del desayuno, tuvimos un quiche de espinacas y cheddar que fue el quiche más esponjoso que he tenido.¡Perdón a mi francés!Mi prometido es vegetariano y fue extremadamente fácil de hacer.También tenía una gran cantidad de opciones de bebidas.Algunos listos para ser vertidos, otros esperando.Además, para mí (el no vegetariano), hizo un lado increíble del tocino.Fue rociado con azúcar morena y luego generosamente salpicado.Luego fue horneado.Luego fue devorado con gran velocidad.En serio, esto era celestial.Además, había una deliciosa compota de pera y arándano para cada uno de nosotros.Craig y su hermoso (y amigable) perro se unieron a nosotros para el desayuno y una conversación maravillosa.Es un verdadero caballero y un excelente anfitrión.Mi prometido y yo estamos planeando otro viaje en la primavera y nos aseguraremos de volver a quedarnos con ellos.No podría recomendar este lugar lo suficiente.;1
¡Qué maravilloso lugar corre Craig!Tan feliz de haber elegido quedarnos en la casa parroquial para un fin de semana de chicas a Madison. Lo más destacado:- Ubicación: mientras que el B&B está a unos 25 minutos del centro de Madison, es muy fácil llegar.El beneficio de estar fuera de lo común es, bueno, estar fuera de lo común.- Precio: los tres elegimos el retiro del reverendo del piso superior, que en realidad puede dormir hasta 6. Tenía la sensación del ático de sus padres, pero de una manera buena y cómoda.Para los viernes y el sábado por la noche, fue comparable a lo que habríamos pagado para alojarnos en un lugar de pantalones elegantes en Madison.- Comida: ¡Oh, Dios mío, puede Craig Cook!Los desayunos por sí solos habrían valido $ 20person en un restaurante.Definitivamente pruebe la mezcla de jugo: no volverá a ver el jugo de naranja y arándano de la misma manera.- La compañía: el fin de semana estuvimos allí, (a finales de los 20 años de 30 años) tuvimos el placer de quedarnos con grupos más jóvenes de personas.Charlar en la mesa del desayuno comunal era una buena ventaja y una excelente manera de obtener algunos consejos nuevos sobre qué ver y hacer en Madison.Y, Craig y su esposa tienen dos perros encantadores.Si estás en la ciudad, definitivamente mira hacia arriba y considera la casa parroquial.;1
Mi hija de 8 años y yo nos quedamos en el B&B el fin de semana pasado.Nos alojamos en la sala de Sorenson, que era del tamaño adecuado para nosotros.Tenía un baño adjunto y de buen tamaño que era genial, y a mi hija le encantó que pudiera bañarse en una bañera que tenía más de 100 años.(La presión del agua es excelente por cierto).Hubo una variedad de jabones, champús, baños de burbujas, etc. en el baño también.La habitación y el baño estaban limpios e impecables.Craig fue extremadamente amable, servicial y preparó un desayuno asesino ... un tipo marrón azucarado, manzana, arándano, tostadas francesas al revés horneadas, pan brebaje, pan de calabaza casero, sandía fresca y enlaces de salchichas.Fue muy acomodante y nos preguntó la noche anterior si había algún problema de alergia o alimento que necesitaba saber.El precio era muy asequible, y la próxima vez que esté en el área me alojaré allí en lugar de un hotel.:);1
Me encantó quedarse aquí.Íbamos a Madison por el día y encontramos este lugar a través de una búsqueda rápida de Google de B&B en el área de Madison.Craig (el propietario) fue muy servicial y amigable cuando llamé a preguntar sobre los precios y la disponibilidad.También fue increíble y preguntó sobre nuestras preferencias dietéticas (soy un vegetariano que también está temporalmente sin gluten, mientras que mi novio comerá cualquier cosa) y prometió tomar un desayuno delicioso que ambos amamos.Cuando llegamos a la casa parroquial, estaba tan feliz de que decidamos quedarme allí en lugar de en Madison propiamente dicho.Era tranquilo y acogedor.Elegimos la sala de mentores que tenía una gran bañera de jacuzzi increíble allí, y también un patio al aire libre realmente agradable (que estaba cubierto de nieve, pero apuesto a que será increíble cuando llegue la primavera!).Nuestra cama era tan cómoda, creo que realmente la extraño.Dado que nuestra habitación no tenía una ducha (lo que sabíamos cuando reservamos, ¡valió la pena tener esa increíble bañera!), Usé el baño compartido en el segundo piso que también era muy agradable y acogedor.El desayuno al día siguiente fue muy agradable.Craig hizo muffins caseros de naranja de arándano con un plato de huevo de col rizada con queso, ¡tan delicioso!Todos los demás obtuvieron delicioso tocino con olor, y Craig me hizo una salchicha de desayuno verduras.También había piña, jugo y una gran selección de té.La conversación también fue realmente agradable: me gusta que todos comiéramos juntos (yo, mi novio, Craig, y los otros 5 invitados que se quedaron allí. Grandes personas y grandes compañías. La próxima vez que estemos en el área de Madison, definitivamente lo haremos.¡Quédate aquí.;1
Parsonage fue perfecta para mi reciente viaje.Qué es: cálido, pintoresco, encantadoramente viejo, asequible, hogareño, acomodador de dieta.Lo que no es: elegante, súper moderno, elegante, extravagante.Tiene un perro (muy bien manejado y limpio).Estacionamiento en la calle.No tiene baños privados para cada habitación, así que asegúrese de verificar eso al reservar si es importante para usted.Craig hizo todo lo posible para hacerme sentir cómodo con la casa, las comodidades, dónde encontrarlo si necesitaba algo, etc. Lo llamé más tarde esa noche después de que me di cuenta de que me había ido accidentalmente sin una llave, y él me dijoExactamente donde escondería uno afuera para mi regreso.Se sentía menos como alojamiento pagado, y más como quedarse con parientes lejanos.Nuestro grupo tenía algunos miembros sensibles al gluten y algunos miembros sensibles a la lactosa, por lo que Craig se aseguró de que cada desayuno tuviera opciones para todos.Una mañana, la energía salió alrededor de las 5 de la mañana antes de poder cocinar la cazuela de desayuno, por lo que corrió hacia una panadería y trajo una comida improvisada de frutas y un kringle (), una especialidad local.El clima era agradable, por lo que pasamos mucho tiempo en su recién renovado porche proyectado escuchando música mientras tomamos café y frotamos el vientre de Coriander.;1
Este puede ser el mejor y más relajante B&B que mi esposa y yo nos hemos alojado. Nos hemos quedado allí unas tres veces cuando hacemos una peregrinación anual a Madison para una conferencia de jardinería en Olbrich.it en una casa de campo con amor a B&B.¡Los dueños son gente encantadora y amigable y excelentes cocineros también!Una mañana fuimos la única pareja en el desayuno y la comida era fabulosa !!! su perro estaba presente mientras desayunamos,Eso hace que parezca más en casa.Desearía que las llamas vinieran a la cerca para poder acariciarlas. Compruebe su sitio web en Speckledheninn.com;1
Este lugar es fantástico.Los propietarios son amables y agradables pero no dominantes.Feliz, su perro Golden Doodle, es el "saludador" más dulce y acogedor del planeta, pero, nuevamente, no dominante.Los huéspedes reciben un desayuno gourmet encantador de varios platos, y el propietario de propietarios acomodó alegremente mi solicitud de una comida vegana sin gluten.Los jardines son encantadores ... Hay corderos y llamas (¡no es broma!) ... Uno usa una mini cocina y una pequeña área de reunión de invitados, además de la bonita y hogareña habitación.Tuvimos un jacuzzi en nuestra habitación.No tuvimos reparos ni problemas durante nuestra estadía, en absoluto, ¡este es el cómodo B&B!;1
Mi esposo me sorprendió con una pequeña escapada para mi cumpleaños y una maravillosa estadía en el Speckled Hen Inn B&B.Tenemos algo de experiencia con B & B y este es muy agradable.Los posaderos son amigables, amables y, como otros han dicho, no dominantes.Está ubicado en una pequeña granja que tiene ovejas, llamas (o pueden haber sido alpacas), pollos, un perro muy lindo llamado Happy y algunos gatos al aire libre.La granja donde se alojan los invitados está decorada con buen gusto.Hay una agradable sala de estar y un área de biblioteca donde puede descansar.También hay una mini cocina que puede usar, si es necesario, con bocadillos.Nuestra habitación era muy buena y estaba ordenada y limpia.Teníamos un TV y un reproductor de DVD con películas para elegir.También noté lo agradable y bastante que era.Se llenaron 4 de las 5 habitaciones mientras estábamos allí y, sin embargo, siempre estaba muy tranquilo en nuestra habitación.¡El desayuno fue maravilloso!Los propietarios son muy buenos cocineros y nos sirvieron 2-3 cursos para el desayuno.Algunos de los alimentos que comimos, como los huevos y algunas frutas eran directamente de la granja.Wifi gratuito fue otra bonificación conveniente.¡Si está buscando una escapada romántica, le recomiendo que se aloje en el Speckled Hen Inn!;1
Este lugar es increíble.Los propietarios son muy acogedores, y cuando desayunas es como si estuvieras sentado en el comedor de tus padres.La habitación en la que nos alojamos era hermosa.Tenía una gran sala de rayas, mini bar, excelente televisión con satélite, lugar de fuego y una cama que te traga.Hay otras características de este B&B que no sea el lugar en sí.Como se mencionó, está el perro más sorprendente aquí, correctamente llamado "Happy".También hay un puñado de gatos increíbles en la propiedad que con gusto lo acompañarán para un paseo por la propiedad.Es bueno saber que el B&B también es bastante sostenible.Toda la comida que hacen es más o menos de su Farmgarden (huevos frescos, verduras) y cualquier cosa que no pueda cultivarse en su propiedad está cerca.Nos hemos quedado en un puñado de B & Bs, pero este toma el pastel.Recomendaría el B&B de Hen Inn moteado a cualquiera.¡Ni siquiera podía esperar para salir de nuestra habitación para publicar esta reseña!;1
Debería haber dejado esta reseña en noviembre cuando me quedé aquí con mis padres: cada vez que miro nuestras fotos de vacaciones pienso en lo divertido que les mostré a Madison ... y cómo disfrutamos dónde nos quedamos igual de tanto.Pat y Bob y Happy (su perro) fueron maravillosos y su comida era increíble.Hacen muchos de los ingredientes en su propiedad (jarabe de arce fresco).Volvería en un latido.;1
Con mucho, el mejor B&B en el que me he alojado (hasta ahora me he quedado en unos 5 en mi vida).Enormes desayunos que eran deliciosos y un ambiente encantador y relajante.Mi co-traductor y yo honestamente decidimos quedarnos en la posada en lugar de ir a Madison un sábado por la noche porque era tan acogedor.¡No tenemos 80 años, pero en nuestros finales de los 20 años, 30 años! Puedes escuchar la carretera cuando te sientas afuera, pero es como el sonido de fuertes vientos.Es difícil creer que la propiedad esté tan cerca del centro de Madison, pero es una granja.Aunque me gusta probar diferentes B&B, solo para diferentes experiencias, consideraría muy bien quedarme allí para una escapada de fin de semana.;1
Mi socio comercial y yo nos quedamos en la gallina moteada por casualidad mientras estaba en negocios en Madison.Todos los hoteles fueron reservados y tuvimos la suerte de conseguir una habitación aquí.No puedo decir lo suficiente sobre este B&B.¡Nos impresionó demasiado con la posada, los guardianes de la posada, nuestras habitaciones y los desayunos OMG!Impresionante,) Me sentí como en casa aquí, mi habitación era extremadamente cómoda, acogedora y tranquila.El desayuno se sirve en su tiempo y es una de mis partes favoritas de la estancia.¡Todas las mañanas es algo nuevo, emocionante y delicioso!Los cuidadores de la posada y cálidos y amigables y la conversación nunca fue aburrida.Me quedaré aquí cada vez que esté en Madison.El precio y el servicio van mucho más allá del costo de cualquier hotel en el que he alojado ... Este lugar es un verdadero hallazgo.También hay rutas de senderismo, animales de granja y una propiedad abundantemente hermosa.Si eso no es suficiente, una buena parte de lo que se sirve para el desayuno se cultiva en la propiedad.Decirlo en una palabra, ¡increíble!;1
¡Esta fue nuestra primera expierencia de B&B y fue increíble!Nos alojamos aquí en junio de 2012 para un fin de semana de cumpleaños.Los propietarios nos hicieron sentir muy especiales y como en casa.Nuestra habitación, la habitación de Madison Lakes, era enorme y el baño era espectacular.¡Me encantó la ducha de vapor!La propiedad es grande y es un gran lugar para caminar durante el día.También son muchas áreas de asientos al aire libre para sentarse y disfrutar del paisaje o leer un libro.El desayuno fue excelente, creo que tuvimos 3 cursos al día de comida.Pat hace un gran desayuno y Bob ofrece una buena compañía durante la comida.Su perro feliz también es un compañero mientras come o camina por la propiedad.También tienen bocadillos en la sala de estar para que disfrute en cualquier momento.¡Hay refrescos en el refrigerador y, a veces, galletas recién horneadas!;1
Los acogedores, cómodos, tranquilos, hogareños, elegantes y amigables son palabras que vienen a la mente al pensar en nuestra estancia en la gallina moteada.Mi esposa y yo vinimos aquí para nuestro aniversario y no nos decepcionó ningún aspecto.A su llegada, el Guardián de Inn nos recibió, Pat, quien nos dio una cálida bienvenida y un breve recorrido por las áreas de ráfaga y nuestra habitación.El área de invitados, o como lo llaman, la "sala de reunión" es muy cálida y acogedora.Aquí puede sentarse para reunirse con otros, leer un libro, seleccionar un vino o disfrutar de bebidas complementarias como café, té o refresco con algunos bocadillos ligeros disponibles también.Las galletas recién horneadas son increíbles.También hay una computadora para usar si lo desea y hay varias carpetas y carpetas con atracciones o restaurantes locales para probar.Nuestra habitación, los "lagos de Madison" fue sobresaliente.Grande y equipado extremadamente bien.No te decepcionará.Hay una cama king tamaño, una chimenea de gas, un televisor de buen tamaño, con buenos canales de cable o el uso de un DVD (puede pedir prestados DVD de la sala de reunión), wifi gratis, un refrigerador pequeño, fregadero y dos cómodas sillas paraderretirse en.El baño es ginmous, con una gran bañera de hidromasaje, una gran ducha con ducha con vapor y cabezal de ducha de lluvia, todo es muy agradable.Los terrenos de la posada son realmente una pequeña granja, con frutas, verduras y huevos recién colgados que encuentran su camino en los ingredientes para el desayuno.Alrededor de los lejos hay varios senderos para usar, que lo superan el granero, las ovejas, un lama y varias camas para flores silvestres, hierbas y verduras.Mientras mi esposa y yo caminamos por los terrenos y regresamos a la posada, pasamos un cenador de buen tamaño que parecía llamarnos para echar un vistazo.En el interior hay algunas sillas cómodas, refrigerador de vino, un reproductor de DVD (con conexiones auxiliares) y algunas copas de vino que esperan ser utilizadas.Nos sentamos allí por un tiempo y en realidad teníamos planes de salir a la ciudad.Sin embargo, todo este paisaje que tenemos ante nosotros era extremadamente relajante ... el bosque, las aves cantando, los animales de granja que pasta, todo hecho para un ambiente relajante extremadamente y maravilloso del que simplemente no podíamos alejarnos.Entonces, concluimos nuestra noche disfrutando de nosotros mismos en este tranquilo entorno acompañado de un poco de vino.Ahhh ... un momento muy memorable que apreciaremos durante algún tiempo.Después de un sueño sano y una ducha sobresaliente, nos dirigimos al desayuno donde cenamos con otras dos parejas que claramente también estaban disfrutando de su estadía.El desayuno recién hecho por Inn Keepers, Pat & Bob, está compuesto por varios cursos,Frutas, bollos, faro y huevos, todos los cuales se comieron con deleite y un capítulo final perfecto de nuestra estancia en el Hen Inn B&B.La atención prestada por The Inn Keepers, Pat & Bob es perfecta.Realmente se han encargado de muchas de sus necesidades por adelantado simplemente configurando muy bien el Inn & Grounds.Ambos son atentos y atractivos y al mismo tiempo no son dominantes.¡Realmente lo tienen bien equilibrado!Obviamente, mi esposa y yo volveremos a revisar aquí.Entonces, si está buscando un lugar para alejarse para relajarse (que está a solo un corto viaje desde la plaza del Capitolio) o necesita algo de tiempo, ¡entonces este es el lugar para usted!¡Gracias, gallina, por un momento tan relajante y creando algunos recuerdos maravillosos!;1
Este lugar era maravilloso por todas partes.Volvería y lo recomendaría.Es un precio un poco más alto, pero es un gran espacio que vale la pena.Si está buscando escapar, relajarse, tener un fin de semana romántico, disfrutar de la naturaleza, este es un gran lugar.Si solo necesita un lugar para dormir, es posible que desee algo menos costoso (a menos que pueda pagarlo).El primer piso de la casa está muy limpio y ordenado, pero tiene una sensación muy cómoda y acogedora.Hay una pequeña cocina repleta de café, té, bebidas frías y bocadillos de lite.Si nos quedamos más tiempo, podría ver relajarse allí disfrutando de una copa de vino, jugar un juego o leer.Hay una buena selección de vino disponible para comprar, por lo que ni siquiera tiene que salir.Nuestra habitación era muy bonita.Cama del tamaño del rey, túnicas, nuestra propia terraza con una gran vista de las ovejas.El baño tenía una gran bañera de jacuzzi y una gran ducha de duelo.Disfrutamos de copas de champán en la cubierta antes de salir a explorar y caminar por su tierra.Cenó en el centro de Madison, que fue un viaje fácil desde y desde.Cuando regresamos, estábamos felices de tener la chimenea en nuestra habitación y acosarnos con algunas de las galletas recién horneadas para los invitados.El desayuno estaba delicioso.Farme huevos frescos de sus gallinas, hierbas del jardín y todos los demás ingredientes eran locales.Tuvimos una buena conversación con la otra pareja que se quedaba allí, así como con los propietarios.;1
Una adorable sorpresa de una posada en medio de absolutamente en ninguna parte.Estaba haciendo un viaje en bicicleta a larga distancia a través de AZ y reservé una habitación aquí, solo BC Florence parecía un buen punto de parada antes de un viaje de día completo a Tucson.Desde el momento en que subí a la entrada del patio, me sorprendió.El patio tiene un atractivo tranquilo, completo con una fuente de agua para calmar lo que te afecta.La habitación en la que estaba (Dolores) estaba deliciosamente decorada y equipada con la cama, TV, refrigerador, secador de pelo, jabones y champú franceses, y lecturas vintage de cama queen.Y por la mañana, había un desayuno, durante el cual Linda, la propietaria, me ofreció comida adicional para empacar para mi viaje a Tucson.Qué placer haber encontrado este lugar.Este sería el lugar perfecto para tomar un escape largo y tranquilo de fin de semana del ajetreo de la vida y leer, escribir, respirar y estar quieto.Tengo la intención de volver pronto.;1
¡Este es nuestro hogar lejos del hogar!Si alguna vez te acercas a esta área, no te arrepentirás en el Rancho Sonora.Es un buen lugar para reunirse con una familia y puede acomodar a un gran grupo de personas. Nos encanta alojarnos en su Casita, una casa de pie.Todo está súper limpio y decorado con buen gusto.Nos alojamos dos veces en Casita-Ilsa.La ILSA tiene una cocina completa con un mostrador de EAT-INN, sala de televisión, una cama cómoda y una bañera grande. También hay salas de motel asequibles que son muy encantadoras. También tienen jacuzzi y piscina.Mi suegro se queda en RV Park para invierno.Le encanta la comunidad. Me encanta ir allí para verlo, gracias al ambiente cómodo y acogedor que ofrecen allí.;1
La cama y el desayuno más relajantes del sur de Arizona.Linda, la dueña, es maravillosa.Ella realmente hace todo lo posible para asegurarse de que tenga una estadía cómoda.Y sus perros también son encantadores.Obtienes mucho más de lo que pagas.El desayuno es técnicamente un desayuno continental, pero realmente te deja satisfecho: yogurt, tostadas, frutas, jugo, café, cereal, avena, todo tipo de cosas buenas.Las camas son cómodas y las habitaciones están impecables.Mi característica favorita es el área de la piscina: una hamaca de dos personas, spa con una pequeña cascada y una parrilla que los invitados pueden usar para las barbacoas.Encantador lugar para escapar por una noche o dos ... y realmente siento que se tomó unas vacaciones.;1
Me quedé aquí para una boda hace un par de años.Alquilamos todo el lugar y fue increíble.¡Definitivamente lo recomendaría!;1
El Morning Glory Inn está escondido en un acogedor vecindario en el lado sur o el distrito histórico de Pittsburgh.¡Los propietarios, Dave y Nancy, van más allá para hacer que su estadía sea agradable! Nancy cocina un desayuno increíble todas las mañanas: jugo de arándanos de color, café recién hecho con gofres de belga y fruta fresca la primera mañana.¡La segunda mañana, me desperté con jugo de naranja recién exprimido y panqueques de Souflee de limón! Ya sea que viajes a Pittsburgh por placer o negocios, ¡recomiendo este B&B!;1
En realidad, nunca me quedé aquí, pero pasé un día allí para la boda y la recepción de mi amigo.Pensé que el lugar era perfecto para la boda de cuento de hadas que mi amigo siempre había querido.Incluyendo un balcón lleno de niñas de flores que dejan caer pétalos de rosa en la novia y el novio.Toda la boda y la mayor parte de la recepción tuvieron lugar afuera en el muy privado patio muy exuberante.Nunca hubiera creído que un lugar tan hermoso podría existir justo detrás de la concurrida escena del bar del lado sur.Escondido como una joya dorada para su custodia.Los propietarios eran agradables y complementados.Mis amigos habían reservado todo el hotel, así que tuvimos que ir a todas las habitaciones.Me encantó la sensación del lugar y me encantaría volver allí pronto.Tal vez incluso casarse allí algún día quién sabe ...;1
Hola Chuck, solo queríamos decir "gracias" nuevamente por todo lo que hiciste para que nuestros "hijos" Mike y Stephanies sean tan encantadores y agradables.El escenario estaba fuera de este mundo y el mimos fue genial.Recomendaría la gloria de la mañana a cualquiera que quiera una boda íntima al aire libre. Gracias de nuevo.;1
Permanecer en este excelente establecimiento sin duda será una experiencia única y encantadora para casi cualquier persona.A toda mi familia le encantó, y esa no es una declaración pequeña.El edificio en sí es absolutamente hermoso con todo, desde una gran escalera en espiral hasta candelabros majestuosos.La decoración es funky, con una alfombra de estampado de leopardo ocasional y un animal relleno rociado por los finos muebles victorianos.Tendrás la oportunidad de disfrutar de un pequeño patio encantador con una linda fuente.El servicio es la mejor parte.Siempre hay una comida deliciosa disponible, particularmente galletas de chispas de chocolate caseras, y Karl y Jeff, los propietarios son increíblemente atentos, complacientes y flexibles.;1
Me quedé en la posada hace unos años durante las vacaciones y se volvió a reservar para estas vacaciones.Karl y Jeff son increíbles y extremadamente complacientes.El estacionamiento en la calle siempre es amplio.Nos dejaron traer a nuestro perrito, lo cual fue enorme para nosotros.Prefiero apoyar a los negocios independientes en lugar de suministrar el (París) Hilton Empire.Si está buscando un lugar sin lujos, un lugar discreto para quedarse, este es todo.;1
Mi esposo y yo estábamos en Pittsburgh para el clásico de invierno de la NHL el día de Año Nuevo.Pasamos tres noches aquí y nos encantó.Teníamos la habitación del Sr. Boggs que enfrenta la calle y mira el parque al otro lado de la calle (en la imagen, las 3 ventanas en el segundo piso son la habitación del Sr. Boggs).La habitación era espaciosa, limpia y cómoda.Toda la posada estaba bellamente decorada para Navidad.Karl y Jeff son anfitriones maravillosos.Habíamos hecho reservas para la cena en un restaurante local, pero al llegar a la posada se les dijo que Jeff preparó una cena especial de Nochevieja para los invitados.Es un chef maravilloso ... la cena fue deliciosa.A la mañana siguiente, preparó un desayuno especial de quiche y papas de Año Nuevo, además del frío, todos los días de desayuno que normalmente sirven.El restaurante solo está abierto para cenas privadas.Sugiero llevar agua embotellada, Winebeer, refrescos y bocadillos, ya que no hay nada "justo ahí" para obtener ese tipo de cosas.Estacionamiento gratuito en la calle y fácil caminar hasta el centro y Heinz Field.¡Muy recomendable!;1
Mi esposa y yo estábamos en la posada en las calles de la guerra mexicana recientemente durante una noche, Karl nos actualizó y nos encantó la posada, nuestra habitación y el desayuno.Después de registrarnos, fuimos a un recorrido a pie autoguiado por el distrito histórico: la gente parecía muy amigable. Karl fue muy agradable, respondió todo tipo de preguntas, fue de gran ayuda para que nos vayamos a nuestra reserva de cena (manténgase fueralas autopistas).La zona del desayuno fue muy divertida, todo autoservado, mi esposa se hizo algunos gofres, una excelente comida. La posada está ubicada frente a un parque, que también exploramos.El estacionamiento en la calle estaba bien, sin problemas.Nuestra habitación (la habitación grande trasera) era muy agradable, la cama alta era grande y divertida.No hay quejas en absoluto, recomiendo el trabajo de amor de Karl (no conocí a su compañero), Karl suena como un verdadero pionero urbano de Pittsburgh mayor y él era un maestro (creo que los maestros son grandes propietarios de BNB), si alguna vez estamos en PittsburghNuevamente, esperamos otra estadía en la posada en las calles de guerra mexicana, ¡gracias!;1
Durante mi reciente visita a Pittsburgh, viví como un barón en la suite del Sr. Boggs mientras me quedaba con los amigos Karl Kargle y su socio en la vida y el negocio Jeffrey Stasko en la antigua mansión Boggs, bellamente restaurada y ahora llamado The Inn on the Mexican Wars en la guerra mexicanaCalles.Una vez que la casa de la ciudad del financiero y los grandes almacenes Barón Russell H. Boggs, ahora es un elegante cama y desayuno rico en personajes con habitaciones que son tan encantadores como sus nuevos propietarios. Mi enorme habitación presentaba una cama king size, baño privado conducha, gran escritorio antiguo, mesa, chimenea de mármol, sofá, silla y lo que debe ser la vista más impresionante de West Park con vistas al lago Elizabeth y elPittsburgh City Skyline. La escena: dentro y fuera de la magnífica propiedad es romántica y melancólica con una puerta de hierro forjado de pie frente a la imponente fachada de piedra y un gran porche delantero, perfecto para sentarse con viejos amigos e idealespara conocer a otros nuevos. El interior muestra candelabros adornados, chimeneas talladas y, aunque las ocho espaciosas suites de invitados y ejecutivos con camas de cuatroel, baños privados, teléfonoscon correo de voz y puerto de módem, televisión, reproductor de DVD, biblioteca de películas de cortesía en el sitio, secador de cabello, aire acondicionado, acceso completo de las áreas comunes de la mansión, Wifi de alta velocidad en el sitio, un servicio de desayuno continental ampliado y mi favorito personal, el famosoLas galletas con chispas de chocolate y el servicio de bocadillos se presentan todas las tardes y por la noche, todo mientras mantiene el carácter de una residencia privada majestuosa de la era opulenta del magnate. Para experimentar la hospitalidad que es verdaderamentePittsburgh, su primera y única opción en el alojamiento debe ser la magnífica posada en las calles de guerra mexicanas ubicadas en 604 W. North Avenue Pittsburgh, PA 15212. Para las reservas puede comunicarse con Karl y Jeffrey por teléfono 412.231.6544 Correo electrónico Innwarstaol.com.Están en la web innonthemicanwarstreets.com.Dado que estás en el vecindario, asegúrate de aparecer en la tienda de delicatessen en North Avenue para una ensalada Ceasar o Beef & Bleu Panini,Están ubicados justo al final de la calle en 4 East North Avenue. El Museo de Arte Carnegie está ubicado en 4400 Forbes Avenue Pittsburgh, PA 15213-4080.Están en la web en cmoa.org.o por teléfono 412.622.3131.El Museo Andy Warhol está ubicado en 117 Sandusky Street Pittsburgh, PA 15212. Los encontrará en la web en Warhol.org.Para llegar al Warhol por teléfono 412.237.8351 o por correo electrónico infowarhol.org.;1
Mi esposo y yo nos alojamos en la posada en las calles de la Guerra Mexicana durante nuestras vacaciones la semana pasada y nos encantó.La posada en sí es hermosa por dentro y por fuera y Karl es un anfitrión fabuloso y amable.Nuestra habitación, que incluía un baño privado y una sala de estar era hermosa, limpia y muy cómoda.El Wi-Fi gratuito fue útil y fue fácilmente accesible desde nuestra habitación (The Emma Room). Breakfast, aunque auto porción, era bueno.Hay un fabricante de gofres y una tostadora para magdalenas o bagels ingleses.Las frutas, los pasteles, el cereal y el yogurt también estaban disponibles, junto con huevos duros. El estacionamiento de la calle nunca fue un problema y nos sentimos muy seguros mientras nos quedamos en la posada.Lo recomendamos encarecidamente a cualquiera que visite el área de Pittsburgh.;1
Mi esposo y yo nos casamos en la posada en las calles de guerra mexicana en 2007. Fue todo lo que podría haber soñado.Alquilamos 4 habitaciones en total para nosotros, más amigos y familiares.Los propietarios fueron más allá para asegurarse de que nuestro día fuera increíble.Las habitaciones eran todas hermosas, el bar tenía deliciosos cócteles y nuestra cena fue alucinante.No hay suficientes palabras para describir lo perfecto que fue nuestro día.¡Muchas gracias Karl y Jeff!;1
Mi esposa y yo nos alojamos en la posada en junio y pasamos un momento fantástico.La posada está bellamente restaurada y la estancia es como viajar en el tiempo a una época más elegante.Nuestro anfitrión, Jeff, fue extremadamente amable y complaciente.Sus galletas con chispas de chocolate estaban hechas desde cero y deliciosas.Mirando revisiones anteriores, accedí a Internet y no tuve problemas.Dicho esto, si necesita Internet tan malo, esta cama y desayuno se desperdiciarían en usted.La ubicación es excelente.Caminamos hacia el aviario nacional y el río Walk y disfrutamos del hermoso parque al otro lado de la calle.;1
Me alojé en la posada en las calles de guerra mexicana durante una noche a fines de mayo de 2014.que continúa en el interior.Si bien no está en condiciones de prístino, el interior ciertamente no está en mal estado y está limpio.Mi cama era muy cómoda.Conocí solo a uno de los dos posaderos (lo siento, no recuerdo su nombre), pero fue muy amable y servicial.No diría que el vecindario está lleno de restaurantes y bares, pero hay varios (¡buenos!) En una caminata de tres a cuatro cuadras.También hay un bonito parque inmediato al otro lado de la calle de la posada. Si necesito regresar a Pittsburgh, ciertamente me quedaré en la posada en las calles de guerra mexicana (¡tú también deberías!).;1
Recientemente pasamos algunas noches aquí y ¡es increíble!Sentí que nos quedamos en un Museumcastle.Karl estaba disponible para responder cualquier pregunta y fue muy útil con respecto al área y los lugares para ir, comer, etc. El distrito histórico es muy hermoso y disfrutamos caminando.Todo estaba a poca distancia, incluidos el aviario, el Museo de los Niños, la fábrica de colchones (una galería de arte), Randyland, etc. También hay un hermoso parque justo al otro lado de la carretera.El estacionamiento siempre estaba disponible y nos sentimos seguros en toda la ciudad.Incluso apretamos un poco de geocaching.¡Recomendamos encarecidamente alojarse aquí!;1
¡Alojamiento excepcional!Esperábamos un lugar agradable, pero esto estaba por encima y más allá.Gran desayuno en la mañana con sémola que se sentiría como en casa en un menú de cinco estrellas.Recomiendo encarecidamente al duque para una boda o al menos sus fotos. Una advertencia de una advertencia si se queda en el Harris o en la camioneta en todas las habitaciones ... Hay un espacio conferenceMeeting en el pasillo.Nos alojamos durante la semana y un grupo de empresarios fuertes que discutieron su juego de golf nos despertó a las 7:30 a.m.Si necesita dormir, considere el tercer piso.;1
Si pudiera darle a este lugar 10 estrellas, lo haría.Entonces, por ahora, imagine que lo estoy dando todos los 5 inicios de los tiempos dos :-) No hay suficiente para que pueda decir sobre la mansión de Duke.Cualquiera que busque escapar del ajetreo y el bullicio de la vida cotidiana, no busque más.La mansión de Duke lo transportará en el tiempo, cuando la vida era un poco más lenta y más fina. Las habitaciones en este lugar son exquisitas.Este lugar es uno de rara cosecha.Lo primero que noté sobre nuestra habitación fue que los techos tenían más de 15 pies de altura.Simplemente ya no males a lugares así.Y toda la mansión es brillante e impecable.Muy bien guardado. Los terrenos están asombrosamente bien guardados.Puedes pasar una hora caminando por los jardines, solo adorando las flores, las aves locales exóticas y el paisaje. Es obvio que mucha gente se case en la mansión de Duke, y eso no es una sorpresa.Le recomiendo que revise este lugar si se va a casar en Carolina del Norte, o estaría dispuesto a viajar a Carolina del Norte para casarse, solo para hacer algo diferente para un cambio. El desayuno fue perfecto.Comida básica del sur, deliciosa hasta el núcleo.El personal es súper amable.Sin embargo, típico del Sur :-) Otra gran faceta sobre la mansión de Duke es su proximidad al centro de Charlotte y otros vecindarios suburbanos vivos y cercanos.Es raro encontrar un lugar que parezca tan aislado (en el buen sentido) pero ofrece acceso de 15 minutos en cualquier dirección a lo que quieras.balcón.El balcón domina la fuente.Es tan pacífico.Y es masivo.Hay columpios y sillas de salón. Definitivamente volveré a la mansión de Duke.Este lugar es celestial.¡Hazlo!;1
Maravillosa joya escondida en Charlotte.Mi esposo y yo pasamos nuestra noche de bodas allí: el desayuno de la mañana siguiente fue excepcional.Recomiendo esto para una noche romántica o una noche de bodas.;1
Gran noche.No sé si Christopher Titus estableció el precio del boleto o el club, pero a $ 25 por boleto, volveremos a menudo.Gran alineación de los actos de primer nombre que vienen a la ciudad.Personal extremadamente agradable.Muy recomendable.;1
Un gran lugar para escuchar actos de comedia local, así como algunas personas que viajan más bien.Disfruta de las excelentes bebidas mientras te entretienen, no puedes vencerlo.El jueves por la noche hay una portada de $ 1 ... ¡no puedo superar eso!Ideal para esa noche cuando solo quieres hacer algo diferente.5 estrellas.;1
¿Qué no le encanta del club de comedia?He estado yendo a este lugar durante unos 5 años (en su antigua y nueva ubicación), y solo ha habido algunas veces en las que me decepcionó.La nueva ubicación tiene una gran área de asientos en la que usted y un grupo de amigos pueden pagar una tarifa increíblemente pequeña para ver una gran exposición de comedia de pie. Específicamente, los jueves cuesta $ 1 con una identificación de estudiante y es $ 10.Cada uno de estos boletos requiere un mínimo de 2 bebidas, pero puede comprar refrescos si necesita ahorrar en efectivo.Este es un excelente precio, y generalmente hay 2 o 3 cómics como mínimo, con algunos espectáculos que tienen hasta 6 o 7. Por lo general, toda la experiencia lleva aproximadamente una hora y media a dos horas, y casi está garantizadotener un motín.Si miras en algunos de los periódicos locales, imprimen un cupón cada semana para comprar uno, obtenga uno gratis también, y este lugar definitivamente suena cierto con el dicho "cuanto más, más feliz".Mi única recomendación aquí es llamar con anticipación, ya que el lugar puede empacarse y, a veces, necesitan una reserva dependiendo del tamaño de su grupo. He estado en algunos otros lugares de comedia de pie en varias ciudades importantes, y también comedia de improvisación(como Comedy Sportz), pero este lugar se destaca porque consistentemente obtienen cómics divertidos y una multitud emocionada.El humor suele ser inteligente (al menos el titular), o te arrojan suficientes cómics que uno o dos de ellos seguramente golpearán tu rótula.No puedo enfatizar lo suficiente lo bueno que es este lugar y si no lo has sido, deberías ir el próximo fin de semana.He tenido mi parte de recuerdos allí, desde reír tan fuerte que tuve que levantarme e ir al baño (en mi primera cita con mi novia de 5 años) hasta reír tan fuerte que me dolió porque un cómic reprendió insultando con unTirade que llevó a un criado patrón a irse.El ambiente de las personas es principalmente universitarios y adultos jóvenes, pero también hay personas de mediana edad, y muchos padres llevan a sus universitarios a la ciudad.La comedia casi nunca se vuelve tan obscena que es ofensiva, y la mayoría de los cómics tienen una buena serie de sketch sin el momento o se adaptan a la multitud.Muchos de ellos han estado en Comedy Central, y varios han ganado premios de comedia.Lo único que no debe esperar es un auditorio gigante con personas en el nivel de estado de Jerry Seinfeld, pero si solo quiere pasar un buen rato, reírle el corazón y tomar algunas bebidas, este es el lugar.;1
Este lugar es una joya.Ahora estoy viviendo en Boston y hemos luchado por encontrar un buen lugar para la comedia.Hemos visitado Nueva York y probamos algunos allí y todo no cumple con nuestras expectativas después de ir a la universidad en Madison.comedy Club en el estado es el mejor club de comedia de pie.Los comediantes son excelentes.Está en un gran espacio con asientos muy cómodos.Gran selección de bebidas con excelente servicio.Las camareras vienen por la cantidad perfecta de veces y de alguna manera logran no interrumpir su disfrute del espectáculo. Solo he asistido para sus espectáculos principales, por lo que no tengo ningún comentario sobre los otros actos que organizan durante la semana.Vamos al Comedy Club en el estado cada vez que visitemos Madison.Mi programa favorito fue un año cuando fuimos a una noche de mujeres con todas las comediantes.¡Eso fue muy divertido y diferente!Por primera vez, había algo de humor que obtuve que mi novio no lo hizo en lugar de al revés.:);1
Me encanta este club de comedia, no es fanático de su mínimo de 2 bebidas, pero me alegro de que no haya un mínimo $$ por mesa.Siempre está lleno cuando vamos ... solo un testimonio de que tienen artistas que son divertidos como f*%&!,) ¡Incluso los "actos de apertura" han sido increíbles!;1
Grandes comediantes a un buen precio.Las bebidas son un poco caras, pero la cerveza tiene un precio promedio.Siempre es divertido.;1
Realmente, realmente lo pasé muy bien.Gran servicio, gran anfitrión y gran cabeza de cartel ... el 13 de diciembre creo. La única comodidad fue la característica (principal para el titular) que era de Florida.Seguía quejándose de lo frío que estaba afuera, después de la segunda vez, la multitud parecía decir colectivamente 'Sí, lo entendemos, somos de WI y sabemos que hace frío ... mueve a Buddy'.... Las cosas parecían planas para él después de eso. Gran servicio, buena multitud, excelente menú de bebidas (variedad) y excelente anfitrión. Nice Place - ¡Gracias por las risas!;1
Mi lugar favorito en Madison.He estado allí muchas veces y siempre es una maravilla.Nunca me ha decepcionado.Recientemente vi a Ben Kronberg y el espectáculo fue increíble como siempre.Gran personal, excelentes comediantes y excelentes bebidas.;1
¡Esta fue mi primera vez en un club de comedia y lo pasé genial!Debido a que no tengo nada a lo que compararlo, siento que debería dar a la comedia Spot 5 estrellas basadas en mi experiencia anoche.Gran personal y un entorno íntimo divertido para un espectáculo de comedia.Aquí está el trato: 1. Piensas ... "Hmm, no me he reído ni sonreído en un tiempo, vamos al lugar de la comedia".2. ¡Vaya al sitio web e imprima el cupón en línea para $ 2 de descuento en la entrada!(Sé lo que estás pensando ... y sí, soy un pobre mofo, pero solo hazlo ... ¿por qué no!) 3. ¡Llegue un poco antes de su showtime ya que es 'Ven, primero servir' asientoY ven con un grupo para que disfrute de un stand a menos que esté sentado en el frente donde están las 2 mesas superiores (estas fueron las personas de las que se burló por parte de uno de los cómics).4. Siéntate el trasero ... tu camarera debería llegar en breve, así que ordene su bebida y disfrute del espectáculo.;1
¡Siempre quise ir a este lugar y finalmente hice que suceda este fin de semana!Anoche reuní a mis damas y fuimos a la exhibición de las 8pm.El comediante principal fue un tipo llamado Ron Morey, de quien nunca he oído hablar, pero no soy demasiado comediante. Y prefiero algo más que Douche Bag Dane Cook -esque Comedy.Tal herramienta.(¡Es cojo y roba bromas de CK Louis por cierto!) Llegamos unos veinte minutos antes, lo cual fue bueno porque no aceptan cartas en la puerta, lo que apestaba ... ya que pensé que era 2009, pero lo que sea.Caminamos hacia el cajero automático más cercano, riendo y tropezando ligeramente debido a los martinis (consumimos Pearl anteriormente) que fluyen a través de nuestras venas.Entramos, y tal como esperaba, era un lugar muy íntimo, muy lindo ... aunque hacía un poco de calor.Tomamos asientos increíbles y ordenamos bebidas.Hay un mínimo de dos bebidas, pero las bebidas de mezcla tienen un precio bastante de $ 5: las bebidas no alcohólicas cuestan $ 3.Nada mal.El programa comenzó unos minutos tarde, pero inmediatamente me complació.Hubo tres actos de "apertura" que fueron divertidos ... pero el hombre, el comediante principal, Ron Morey, fue muy gracioso.Casi me orinó un par de veces. Mis chicas y yo salimos allí todavía sonriendo y citando algunos chistes memorables.Lo pasé tan bien que este será un evento mensual con mis amigos y yo también para una cita, había muchas parejas allí y fue increíble verlos incómodos e incómodos después de una broma de sexo o cita.. En general, asombroso, la multitud era genial ... una mezcla de 20 y tantos ... a las bragas de la abuela.Recomiendo encarecidamente este lugar.;1
He estado aquí cuatro veces ahora.Vi a los Benders de Stage para dos de los cuatro espectáculos en los que he estado aquí.¡Gran espectáculo!¡Amo este lugar!Es agradable y pequeño, por lo que hay mucha interacción.Nunca sea mezclada por parte del cómic, siempre con buen gusto.Definitivamente asegúrate de llegar a tiempo.Son estrictos cuando se trata de las puertas que se cierran cuando comienza el espectáculo.Pero es una actuación en vivo,Hacen lo mismo por el ballet en Symphony Hall, por cortesía de los artistas.;1
Mi esposo fue aquí anoche y lo pasó muy bien.La mezcla de cómics fue bastante divertida, y el anfitrión fue muy entretenido.Mientras leía antes, es tan frío como un casillero de carne ... no tenía esa experiencia.Mi única queja muy pequeña fue que los taburetes en los que estábamos sentados estaban muy incómodos, así que lo volví hacia un lado y me apoyé contra la pared.Fue un gran cambio de ritmo y un gran precio.;1
¡Hellz ya!Soy fan.Hottie y yo decidimos probar el lugar de comedia el viernes.Nos encanta ir a la improvisación, pero tratar de evitar el tempe tanto como sea posible.La entrada es la mitad del precio de la improvisación, así que espero que los cómics sean la mitad de divertidos ... ¡me equivoqué!Nos sentamos en la primera fila, así que, por supuesto, nos molestaron, pero no creo que me haya reído tan duro en mucho tiempo.Fue una maravilla.Un par de cosas a tener en cuenta: 1. El lugar es realmente pequeño, así que compre sus boletos con anticipación o llega allí un poco temprano.2. La comida se limita a un par de aperitivos de estilo "estadio", así que come primero.3. Dos bebidas mínimas, pero los precios fueron bastante razonables, creo que nuestra pestaña con propina llegó a $ 27.4. ¡Disfruta de los cómics y no tengas miedo de reírte de ti mismo!;1
Realmente me gusta este lugar, es muy íntimo con muy pocos asientos para cada espectáculo, por lo que no hay un mal asiento en la casa.No todos los actos son los más grandes, pero es un gran valor e incluso es genial cuando los cómics no están bien (porque todavía te ríes de ellos) las bebidas son un poco caras, pero si no es por eso, ni siquiera estoy seguro de cómo ellosganaría dinero.Creo que es un valor muy justo para el entretenimiento en vivo, y un lugar muy excelente para la noche para visitar cada mes o dos.Vivo hasta ahora, así que es una noche para nosotros cuando lo hacemos aquí, pero vale la pena conducir.Vi un Quentin D (no recuerdo su apellido) pero el programa fue increíble y fue tan divertido que casi me enojo.Los shows ante él no fueron tan buenos, pero tampoco estaban mal.También parecía que el programa duró 2 horas en total.Tengo que decir que este lugar es prácticamente rockero y, dado que está en el casco antiguo, puedes ir a saltar justo después.;1
He tenido la oportunidad de ir al lugar de la comedia en varias ocasiones y siempre lo he pasado muy bien.Los comediantes suelen ser divertidos, pero entretenidos como mínimo y es un gran lugar.La habitación en sí es bastante pequeña, pero crea una atmósfera propicio para reír.Los precios son realmente buenos y, como cualquier otro club de comedia del mundo, es un mínimo de dos bebidas.;1
¡El servicio es increíble!Siempre me divierto cuando voy allí.¡La comedia siempre es relevante y el sabor local y el ambiente íntimo lo convierten en una experiencia de primera clase!Si está buscando un buen momento a un precio excelente, ¡este es el lugar para usted!;1
Fui al lugar de la comedia anoche con la esposa y pasó un tiempo increíble.No puedes superar la entrada de entrada y dos bebidas mínimas.Además, ahora han agregado un menú pequeño pero muy razonable desde el restaurante de al lado.Anoche tuvimos una chica borracha que dieñó a los comediantes y lo manejaron perfectamente solo que la arrastraba y hacía que el resto de la multitud se riera a sus expensas.¡Gran lugar para pasar un momento increíble!;1
Definitivamente una noche divertida.Mucho menos costoso que los otros clubes de la ciudad también.Los cómics fueron divertidos.;1
El Tempe Comedy Club, que se ha presentado en "Last Comic Standing" de NBC dos veces, atrae a algunos de los principales principales principales de comedia de todo Estados Unidos Jerry Seinfeld, David Spade, Jay Mohr y Kathy Griffin han subido al escenario en esta sala de comedia caliente en esta sala de comedia caliente.¡El ex comediante "Saturday Night Live" vendió todas sus actuaciones en el club el fin de semana pasado!Y The Improv recientemente debutó el Cabaret, una sala de exposición íntima de 95 personas adjunta al club.La sala servirá como un escenario para comediantes prometedores, comediantes locales y espectáculos de un solo hombre.Todd Glass de la segunda temporada de "Last Comic Standing" se agotó la habitación hace unas semanas.;1
Este es un club de comedia de clase mundial.Cada vez que voy aquí termino roto y riendo mi trasero.2 beber mínimo, por supuesto, pero eso es esperado. Traen la crema de la comedia aquí.Vi a Joe Rogan y estaba rodando por el suelo casi.La comida es bastante Deez, pero este es un club de comedia y cualquiera con medio cerebro conectaría la cena antes del espectáculo.Las bebidas no son demasiado caras, y en realidad baratas con respecto a ser vendidas en un lugar.Visite su sitio web y rode en una noche, cuando un artista que cava está allí, no se sentirá decepcionado.;1
Hombre, me encanta este lugar !!Es el lugar perfecto para salir de noche.Los comediantes son increíbles. No puedo decir que haya visto uno malo en las docenas de veces que he estado y que no aman reír, la comida es un toque demasiado caro para Tempe, pero es agradable sentarse yChatea por un tiempo con un aperitivo antes de que los comediantes suban al escenario.Mi lugar favorito para sentarme para una fiesta de cita2: en la parte trasera de la sala de exposición en las mesas de alta techo.Entonces puede tener una conversación privada, en las mesas del piso, se sientan en 4s, por lo que si va con una cita, terminará sentado con otras 2 personas, puede ser bueno para conversar, pero eso depende de las personasEstás al lado de.;1
Jim Breuer ... ¡Jim Breuer!Santa mierda, me alegro de que nuestra mesa estuviera cerca de la salida al baño porque casi me enojo los pantalones dos veces por la risa.De todos modos, en el lugar en sí. Este es uno de los mejores clubes de comedia en los que he estado. Las mesas estaban llenas como era de esperar, pero sigue siendo una gran vista desde cualquier lugar del piso.No hay pilares en el camino u otras obstrucciones.Estábamos cerca de la parte trasera del primer piso, que todavía estaba lo suficientemente cerca como para ver fácilmente las expresiones faciales de Jim.Hay un mínimo de dos artículos por persona, que puede ser comida o bebidas.Nadie comió comida (vimos el espectáculo de las 10 p.m.) pero las bebidas salieron rápidamente y las cervezas estaban heladas.Es fácil llegar a este lugar y hay un restaurante de sushi con bombas de sake de $ 5 para la hora feliz ... y no solo estoy hablando de media cerveza y una foto de sake.Estas bebidas de $ 5 consisten en una gran cerveza japonesa y media jarra de sake.Probablemente pueda hacer 3-4 bombas con esto.No recuerdo el nombre del lugar, pero está abajo del club en el mismo centro comercial.;1
Cuando dibujo un en blanco para la noche de citas, parece que la improvisación siempre termina funcionando.Me encanta que tengan una cena Menushow y una opción nocturna.¡Me encantan las opciones! Creo que la mejor parte del programa es cuán accesibles son los comediantes.La segunda o tercera vez que fui, vi a Tom Wilson (que interpretó a Biff en Back to the Future) y él fue genial, y firmó mi set de trilogía.Pudimos chatear antes del show y compramos su CD de pie.En otra ocasión, vimos a Jamie Kennedy (que es mucho más divertido de lo que piensas) y pudimos verlo después del espectáculo también. ¡Me encanta la improvisación!;1
¡Estoy empezando a concluir que este podría ser mi lugar favorito en el mundo en este momento!Entonces, si alguna vez estoy desaparecido y te preguntas dónde encontrarme, ¡prueba este lugar primero!He estado en la improvisación muchas veces y nunca me han decepcionado.Casi todos los comediantes que he visto son extremadamente talentosos e divertidos.Déjame ver si puedo nombrar a todos los que he visto: Greg Berehnt (no es eso en ti), Michael Winslow (Guy of Police Acadamy Movies), Gabriel Iglesius, Al Madrigal, Flip Orly (hipnotista), Michael McDonald ((Mad TV, no el cantante), Jamie Kennedy, Johnny Sánchez (Mad TV) y Bob Marley (no, no el reggae muertocantante).Tendría que decir que el único que no me hizo reír como duro fue Michael Winslow, hubo algunas partes lentas durante su show.Sin embargo, el resto fue excelente.Mi favorito es probablemente un empate entre Al Madrigal y Johnny Sánchez.Sí, los nombres no parecen ser los más divertidos.Que sea porque entres no esperando mucho y resultan ser increíbles.De todos modos, si te encanta reír y pasar un buen rato, este es el lugar para ti.Además del entretenimiento, la comida y la bebida también son decentes.El esposo y yo somos fanáticos de sus alas de búfalo, chips de calabacín, nachos y postre de galletas.Y, por supuesto, lo que va mejor juntos que la comedia y el alcohol, su limonada eléctrica es muy sabrosa junto con el simple jugo de piña Oldie but Goodie y Malibu. Tenga en cuenta al pedir boletos que además de los 20 más o menos por los boletos, también lo harán.Tengo que comprar 2 artículos por persona, que suelen ser otros $ 40- $ 50 por una noche de diversión y risas.No es una excursión barata, pero realmente buena para los cumpleaños, aniversarios, etc. oh y un consejo final, si solo usted y otra persona van, las mesas superiores en la parte posterior son las mejores para tratar de solicitar una.De lo contrario, se sentará con extraños completos en una pequeña mesa y está literalmente con el brazo y el brazo la mayor parte del tiempo ... depende de usted, pero de cualquier manera, obtiene la misma cantidad de espacio de mesa insignificante cuando lo piensas.Ah, y asegúrese de solicitar sus boletos en línea, ya que se agotan la mayor parte del tiempo ...;1
¡Tomé mi Lova 'en una cita aquí y lo pasamos muy bien!Me impresionó y toda la experiencia fue muy diferente de lo que anticipé.Compré nuestros boletos en línea.Llegamos temprano y pudimos esperar en un salón que han abierto antes del espectáculo principal.Hay una bebida mínima, así que si está buscando una cita barata, le sugiero que busque en otro lugar.Nos encantó el ambiente, teníamos buenos asientos, el servicio también era excelente para el lugar que estaba lleno.También puedes pedir comida (¡la fuente de frutas y queso fue increíble!) Tan contento de que hayamos venido aquí y de ahora ahora estaré comprobando con frecuencia para ver quién está actuando.Lugar impresionante si estás buscando un pequeño cambio de la noche normal.Y sí, los asientos están muy juntos, pero si no te gusta la gente, ¿por qué vas a ver hacer chistes?;1
Este club es lo que haces.He leído críticas horribles sobre la improvisación Tempe, ¡pero nuestra experiencia siempre es genial!Sí, los servidores no están en tu Beck & Call, pero están muy ocupados ... ¡Tengo que ser paciente!Sugiero tomar unas bebidas antes de ir, así que no estás tan tenso :);1
A quién no le gusta una buena risa siempre un gran momento en la improvisación.Ahora solo vamos cuando conocemos al encabezado, por lo que realmente no podemos calificar las noches de aficionados.De todos modos tuve una gran noche aquí hace un par de semanas.Decidimos llevar a mis padres que son fanáticos de la comedia como yo y lo pasamos de un momento increíble.¡En primer lugar fue tan fácil ordenar nuestros boletos en línea!Por cierto, ya que vamos allí con frecuencia recibimos un correo electrónico que nos damos los boletos de forma gratuita.¡Siempre una buena ventaja! Asegúrate de llegar temprano para que puedas conseguir un asiento de cerca.Siempre divertido cuando tienes comediantes a los que les gusta involucrar a la multitud.Llegamos lo suficientemente temprano como para estar cerca, pero a las afueras de los comediantes alcanzan.Por lo general, no recibimos comida, pero pedimos algo y nos sorprendió gratamente lo bien que era.Otra gran ventaja para este lugar, ya que la mayoría de los clubes de comedia también hemos ido, la comida suele ser Sub Par Pub Grub. ¡Todos los tres de los comediantes fueron increíbles!El maestro de ceremonias era muy débil, pero los comediantes hicieron un gran trabajo para que la gente volviera a ese lugar feliz.Tengo la improvisación marcada en mi teléfono y computadora para vigilar el calendario de los eventos.Volveremos pronto y a menudo.Gracias improvisación por brindar una pequeña risa en los Hot Arizona Summers.;1
Siempre diviértete en la improvisación.Es un evento cada vez que vayas a ver un programa.;1
Este espectáculo es un gran diamante en bruto en la tira en un casino relativamente horrible.Tenemos tics súper baratos por $ 28 en TIX4Tonight.El teatro es bastante íntimo, aunque el arreglo de los asientos podría haber sido mejor ya que las mesas y las sillas estaban demasiado cerca una de la otra.Afortunadamente, había mucho espacio para estirarse, ya que realmente no estaba tan lleno.Nos reímos bastante durante toda la hora.Ha pasado mucho tiempo desde que he visto el programa de Chicago, pero muchos de los actores habían trabajado previamente en Chicago, por lo que la calidad de la comedia era muy alta.También hubo un poco de interacción con la multitud, que es algo que realmente me encanta de la improvisación.Este es simplemente un espectáculo maravilloso y único en medio de que todo es más grande que la vida en Las Vegas.;1
Lo que viene a la mente cuando alguien menciona "cuya línea es de todos modos" risas, incluso la comedia de división de lado, escenarios únicos e improvisación.Bueno, Jesterz no es diferente.Ubicada en la Papago Plaza en la esquina de McDowell y Scottsdale Road, el lugar, llamado Teatro 168 debido a la ubicación, está metido en una plaza minorista.Parpadea y podrías perderte.Sin embargo, una vez dentro, no dejes que la decoración (o la falta de ella) te engañe.No se trata de accesorios y muestras de pintura.Se trata de la comedia, realizada en la marcha con la participación de la audiencia.Ven a reírte tan fuerte, casi te ahogas en tu chicle, como lo hice yo.Venga preparado para participar, a sugerencias de voz, ideas de temas, emociones. Mira un equipo cohesivo de comedia de Westerz Weave Together - ¡Justo ante tus ojos!Es adecuado para todas las edades y es una idea de cita absolutamente perfecta.O vaya con amigos y familiares.En pocas palabras: solo ve.Te irás sintiéndote alegre y energizado.Y, si eres como yo, estarás hablando de los chistes, la comedia, la risa, la diversión durante días y días ... tanto que querrás regresar! Información básica: el bufón'Z actúa todos los viernes y sábados por la noche a las 8:00 y 10 p.m. en el teatro 168. Los boletos cuestan $ 12 para el espectáculo de las 8 p.m. y $ 10 para las 10 p.m.No hay restricción de edad y nunca una bebida mínima.(Concesiones disponibles en la barra de bocadillos);1
¡Me encantó esto!Era diferente, era barato, y era una comedia buena y limpia.Mi tipo favorito.;1
Este es uno de mis lugares favoritos para llevar a los invitados de la ciudad.¡Nunca falla que nos reamos tan fuerte que les duele a nuestros lados!¡Siempre fresco, siempre divertido!¡Gran lugar para una noche de cita o noche familiar!¡Incluso a mis adolescentes les encanta!Nunca tengo que preocuparme por ofender a mis invitados porque su contenido es familiar.¡Para terminar la noche, dirígete por la calle hasta "The Sugar Bowl" para un helado fresco!;1
Lol solo estoy pensando en algunos de los miembros del reparto y parodias que he visto en Jesterz.La primera vez que vi a Jesterz, esperaba que fuera bastante incómodo y Honeslty no sabía qué esperar.Me sorprendió lo gracioso que a veces se volvió.Buena limpieza divertida.Fuimos nuevamente poco después de la primera vez, pero no fuimos nuevamente por unos buenos 2 años, volvimos recientemente y estábamos un poco preocupados ya que la multitud no era tan grande como los pasatiempos.Incluso con una multitud más pequeña hubo toneladas de momentos LOL.Escribir sobre esto me hace querer volver.;1
A los fanáticos de "cuya línea es de todos modos" les gustará Jesterz Improv.El elenco es inteligente, divertido y acogedor.Es un placer ver cómo cinco estilos de personalidad muy diferentes se combinan en el escenario para reunir historias a partir de sugerencias de audiencia.Tomamos amigos en nuestra primera visita y lo pasamos muy bien.Definitivamente tendrás algo de qué hablar después del espectáculo.Aprecio que las reglas de tierra eviten que las cosas se desvanezcan en la canaleta, fomentando así la creatividad.Sin embargo, eso no significa que sea la mejor opción para los niños pequeños.El punto dulce para este espectáculo "Todas las edades" es probablemente adolescente para adultos.;1
Me reí el culo de todo el tiempo ... es un lugar orientado a la familia tan bien siempre amigable con su idioma y chistes.Los precios valen la risa.Tendrás dolor de estómago, definiré, recomendaré a todos.Una cosa es que tienes que hacer reservas para el día en que sean eventos.Haz la llamada y diviértete para terminar la noche, ya que llegas a casa, ¡todavía te reirán, ¡Vuelve y revisará!;1
¡Este es uno de mis lugares favoritos para ir al valle!siempre una explosión :);1
Esta fue una noche muy divertida. Family, así que lleva a sus hijos, lleva a su novia a una cita, etc. El propietario, Jeff, siempre está ahí, siempre entretenido, y me fui con una sonrisa en mi rostro.Se necesita tanto talento para hacer un programa de improvisación, y este es, con mucho, el mejor que he visto.No puedo esperar para ir de nuevo. Compruebe en Yelp o Facebook y obtenga un artículo gratuito de su bocadillo.;1
La escena de improvisación en el valle es algo que realmente amo, tanto que incluso tuve en tomar clases y finalmente me convertí en parte de la compañía de improvisaciones de Jester'z en Scottsdale. Regresé a Jester'z para ver a mi amigo, que habíaun espectáculo de clase.Solo está en la clase de primer nivel, pero estaba muy impresionado con lo bien que todos lo hicieron y estoy emocionado de ver el crecimiento en su show final de clase.Definitivamente están en camino de convertirse en grandes artistas e incluso pueden llegar a la compañía regular. Jester'z tiene espectáculos todos los viernes y sábados por la noche a las 8 p.m.y 10 p.m.Los boletos cuestan $ 12, y eso le considera un programa de 1 12 horas donde los miembros de la audiencia dan sugerencias que la compañía toma y se convierte en escenas cómicas cortas. Jester'z es extremadamente consistente con sus espectáculos, proporcionando un flujo constante de risas en cualquier noche.Muchos de los improvisadores también son actores en otros medios, como el cine y la televisión, y la compañía es extremadamente profesional. Han sido parte de eso, sé lo duro que trabajan los actores y cuán en serio toman la compañía, y recomiendo encarecidamenteJester'z como una noche divertida.Para obtener más información, inicie sesión en www.jesterzimprov.com.;1
¡Jajaja!Todavía me estoy riendo.Si desea una noche de diversión familiar, debe revisar este lugar.¡Son divertidos!He estado 3 veces y cada vez que me voy con el dolor.¡La mejor parte es que son comedia limpia!Creo que se necesita mucho más talento para hacer reír a la gente sin recurrir a chistes sucios.Son improvisados, lo que significa que incluso si juegan los mismos juegos, vas a obtener un espectáculo completamente diferente cada vez.Vas a divertirte.¡Confía en mí!Además, realmente no existe un asiento "malo" aquí.Incluso en la fila de atrás, estás lo suficientemente cerca del escenario para estar en los juegos.Pero si puede sentarse en el frente, lo recomiendo, porque algunas de las expresiones faciales de los actores no tienen precio, especialmente en esos raros casos que uno de los miembros de su equipo los atrapa.Asegúrese de agregarlos en Facebook.De vez en cuando tendrán especiales de última hora, además de sus programas con frecuencia agotados, y Facebook es a menudo la forma más rápida de obtener esa información para que no tenga que intentar ir a un programa con entradas agotadas.Especialmente si necesitas reír.;1
Mi club favorito de comedia de Vegas Strip.Los cómics siempre son divertidos y el precio es correcto en comparación con la improvisación en Harrah's.LA tiene un aspecto más moderno que la Riviera anticuada.;1
¡Una de las noches más divertidas que hemos tenido aquí en Las Vegas!Fui por un cumpleaños de un amigo y terminé solo costándome $ 28 de Frumo y mi esposo para beber y entrar (gracias Facebook), esposo, había dado cuenta de todo lo que puedes beber ... ¡y déjame decirte que sí!$ 20 ¡Todo lo que puedes beber bien, fue una campista feliz!Teníamos grandes asientos y el comediante fue hilarante.¡Me encanta cómo interactuó con la audiencia!Definitivamente volveré y quizás tenga una habitación esta vez, ¡así que no tengo que ser DD!:D;1
El club de la comedia La ahora se encuentra en el planeta Hollywood en el segundo piso de Cabo Wabo, siendo el que solían estar en este mismo lugar cuando era Trader Vics, estaba confundido, pero es cierto, fui a Saturday Night Show, 2 cómics y un MC.fueron muy buenos.El club está en el segundo piso y tiene una gran vista de las fuentes y el Strip es un buen lugar, mucho más agradable que el Canyon Club;1
¡Un gran espectáculo de pie cada vez! He estado yendo al club de comedia de Los Ángeles durante años y nunca he estado en un mal espectáculo!Claro, a veces algunos de los cómics no son tan divertidos como me gustaría, pero el titular o uno de los otros dos siempre me han hecho reír.El nuevo lugar está en Bally's y pasa la sala de exposición del Jubileo en las escaleras mecánicas al lado de la sala de póker.Los asientos (de los que mucha gente se quejó antes cuando estaba a pH) son mejores que antes, pero aún así sillas acolchadas normales.La vista no es tan buena como lo era a PH, pero es una mejor sala de exposición en general y es de tamaño mediano pero íntimo.También hacen muchos especiales, desde Groupon hasta acuerdos de locales, y su precio normal de último minuto también es justo.Además de todo eso, tienen un especial para beber todo el uso de US que generalmente cuesta $ 25, pero puede ser menor si se compra con paquetes.¡Entonces el precio de un espectáculo de más de 1.5 horas en el Strip es un+ increíble! He conocido muchos de los cómics después del espectáculo (no es necesario, pero me gusta hablar con ellos), así como el increíble Maitre D (Justin) yIncluso el propietario que a menudo está allí se asegura de que todos se diviertan. Línea de Bottom: Realmente disfruto usar los programas de LA Comedy Club como mi cita predeterminada nocturna o simplemente algo divertido para hacer todo el tiempo, así que échale un vistazo si te gusta la comedia!;1
El club fue genial.Había 5 cómics, todos en diferentes niveles de divertidos.Esperaba solo tres.Realmente me gustó el titular y iría a verlo de nuevo.Era inteligente y no confió en sorprender a la audiencia con un montón de basura.;1
Recomiendo comprar boletos para ver a los comediantes de Stand Up en La Comedy Club.Mis amigos y yo nos reímos hasta que las lágrimas rodaban por nuestras caras.El precio de los boletos es razonable y nuestro espectáculo fue de 1,5 horas divididas entre 4 comediantes.Definitivamente asistiremos durante nuestra próxima visita a Las Vegas.;1
¡Me encantó este espectáculo!Era la primera vez que experimentaba un programa de comedia "íntimo".En el lugar de la estación de Palace esperamos para siempre obtener nuestros boletos, pero Louie no comenzó hasta que todos fueron exprimidos. No puedo creer que todavía tenga tanto talento después de todos estos años.La mejor parte es que puedes decir que le encantó hacer el espectáculo y que amaba a su audiencia.;1
Aunque he asistido al programa de Louie en el pasado y me encantó, la revisión a continuación se basa en mi experiencia cuando asistí al programa de cumpleaños de Marty Allen.Esta reseña apareció originalmente en Vegas Posh, la revista en línea que mi esposo y yo mantenemos.Tanto como hacen sus bromas.Cuando Allen celebró su 90 cumpleaños con un compromiso en el Louie Anderson Theatre en Palace Station, demostró al público de Las Vegas que a los 90 años, es tan divertido como siempre.Su talento vocal ... del tipo que solo encuentras de los artistas que tuvieron que confiar en su propio talento y no en equipos de estudio de alta tecnología.Allen apareció ante una multitud que se aplaudía, abriendo con un monólogo hilarante antes de hacer su primer sketch, el cata de vinos del palacio de César, una alcohólica cuya esposa es tan fea que "sus imágenes se cuelgan". En todo el sketch de Allen, Blackwell interpretó a la dama heterosexual,Pero incluso la señora heterosexual no pudo evitar reírse de muchos de sus bromas.La química era innegable y los dos tenían problemas para mantener caras rectas en muchos de los sketches, incluido el que presentaba a Allen como médico que acababa de escribir el libro todo lo que siempre quisiste saber sobre el sexo * * pero tenían miedo de preguntarTus hijos. Entre Skets, Blackwell canta, bailes y toca el piano.Sus actuaciones incluyeron una interpretación de alta energía de "Proud Mary" y una mezcla de Beatles profundamente conmovedora. Quizás uno de los chistes más divertidos de Allen fue la historia de un niño de ocho años que va a la tienda a comprar una caja de Tampax.Cuando el empleado le pregunta si sabe para qué son, responde "no realmente, pero son para mi hermano de cuatro años, vimos los comerciales y dijeron que si los comprara, podría nadar y montaruna bicicleta y él tampoco puede hacer ".Al comentar sobre los tiempos modernos, Allen entregó otra línea hilarante cuando bromeó: "Sabes que los tiempos han cambiado cuando un hombre va a la farmacia y dice (en voz alta) 'Tomaré una caja de condones" (susurrando con la boca cubierta) "... y un paquete de cigarrillos". Aunque las rutinas de Allen son clásicos y muchos de sus personajes originados hace décadas, mantiene su acto fresco y moderno, tan atractivo para el público hoy como para el público del pasado,sin sucumbir a la tendencia de obtener risas baratas a través de la vulgaridad.Sin duda, el público se quedó ansioso por la celebración del 91 cumpleaños de Allen.;1
Amo a Louie Anderson y tengo muchas ganas de verlo en vivo.Esto no fue una decepción.El lugar es muy íntimo, por lo que realmente sientes que estás recibiendo un buen show en vivo, no solo viendo algo en la televisión.He estado siguiendo su pie durante años y he leído la mayoría de sus libros, así que siento que ya conozco a todas las personas sobre las que está bromeando, como sus padres y hermanos.Louie definitivamente adapta su programa para la audiencia específica, por lo que es probable que obtenga un espectáculo diferente cada vez que lo vea.Una de las mayores risas que recibió fue cuando se lamentaba de que no podemos simplemente cambiar la constitución y votar a Bill Clinton de nuevo. ¡Toda la audiencia apreciaba esa! Me encantó que realmente se tomara el tiempo para conversar con personas que estaban en la colaComprar libros, camisetas, Andor DVD y firmar todo.Realmente marca la diferencia con muchos comediantes que ni siquiera saldrán de la sala verde, excepto para actuar, luego escabullirse de la parte de atrás. Fue excelente y si ya te gusta su humor, este espectáculo será una gran experiencia.- El servicio de bebidas fue atento y el abridor también fue excelente, ¡lo cual también es una rareza!;1
Te amo Louie !!Gran chico, gran espectáculo !!;1
¡Louie Anderson Live es, con mucho, el mejor programa de comedia que hemos visto durante nuestro viaje!Es un verdadero comediante que cualquiera puede disfrutar.Todas las edades pueden relacionarse con su verdadero humor de vida.El teatro era perfecto en tamaño para hacer que el espectáculo sea íntimo y personal.Compramos boletos de admisión general y nos sentamos directamente frente al escenario.El personal de espera fue excelente para asegurarse de que tuviéramos lo que necesitábamos.¡Mi esposo y yo todavía nos reímos y recomendaríamos este espectáculo a cualquiera!;1
Mi novia y yo fuimos a 122714 y el show de Louie fue increíble.No ha perdido su toque.Su abridor Lou Magelowitz siempre es divertido y tiene bromas sólidas.He ido a múltiples espectáculos de comedia y este programa los encabeza.¡Louie incluso se tomó el tiempo para conocer a todos, tomar fotos y firmar cosas después de su show!Todavía se trata de los fanáticos.Definitivamente vendré a verlo actuar de nuevo.Gracias Lou y Louie por ayudar a hacer nuestro año con una nota alta.;1
Nunca antes había oído hablar de este tipo Gordie Brown, pero queríamos ver un espectáculo de comedia mientras estábamos en Las Vegas y tenía un precio muy razonable en la cabina Tix4Tonight, ¡qué diablos!Este fue un gran espectáculo, me reí mucho y definitivamente valió la pena verlo.;1
Primero vimos a Gordie Brown en el concierto de Celine Dion en San José.Mi niño friens y yo lo amamos.Era muy divertido, carismático y su voz también es genial. Reservamos EDA Trip to Vegas finales de mayo para celebrar mi cumpleaños y llevamos a 2 amigos con nosotros al espectáculo. Se reían tan duro.Nos reímos a través de todo el espectáculo. Estos chicos van a ser grandes :-);1
Gran impresionista, gran cantante y chico realmente divertido = Gordie Brown para lo que hace es bastante bueno.Tuve la oportunidad de verlo en la pepita de oro anoche y me reí desde el principio hasta el final.Tiene una banda completa y interpretan canciones exitosas de las que se burla (un poco extraño).Él impresiona a todos, desde Eminem hasta Jimmy Stewart para que todos los rangos de edad puedan apreciarlo. Su actuación no es solo música, también se hace pasar por los actores de Hollywood. Otros le han dado malas calificaciones, pero me gustaría decir que no es un hack.de todos modos.Tiene 90 minutos de comedia recta.Lo único que diría que era negativo fue que estábamos en la segunda fila y la música era un poco ruidosa, así que prepárate para eso.Si te gusta tanto como yo, al final, dale una ovación de pie y obtendrás una actuación adicional.;1
Tuve un largo día de trabajo y mi cabeza golpeaba.Cuando llegué a casa, mi esposa me dice que mi tía nos recibió boletos VIP gratis para ver a Gordie Brown en la pepita de oro.Honestamente, estaba cansado, estresado, tenía dolor de cabeza y no quería ir.Lo bueno es que mi "esposa fabuloso" me convenció de lo contrario.El espectáculo Gordie Brown se encuentra en la pepita dorada: arriba.Subiendo las escaleras mecánicas, es un poco laberinto.Una vez que estás en el auditorio, es bastante pequeño y acogedor ... y sí, muy cómodo.Nuestros asientos estaban en el centro, a 4 filas del escenario.¡Asientos fantásticos! ¿Cómo lo describiría mejor, hmm, es un artista muy ecléctico y entretenido?En cierto modo, me recuerda a un extraño Al Yankovic (para aquellos que vivieron a través de los 80).Toma viejas y memorables canciones "pegadizas" y las reescribe con sus propias letras.Además, es bastante sorprendente cómo tiene "la mayoría" de sus cambios de vestuario en el escenario.Es bastante divertido y extremadamente entretenido. En general, la música, las letras, los chistes, y todo fue fantástico.Después del espectáculo, me sentí más relajado y mi dolor de cabeza se había ido.Una verdadera prueba de un programa es si regresaría y pagaría para ver el programa nuevamente.Mi respuesta es sí.Le doy a esto una estrella de cinco porque era genial y era gratis.Jajaja ... ¡disfruta!;1
Mi hermana y yo estábamos en Gordie's Show este último martes por la noche (22 de marzo de 2011), y él era "excelente", como de costumbre.Es por eso que hemos estado conduciendo desde California una vez al mes (durante los últimos 3 12 años), solo para ver el programa de Gordie.¡Lo vimos por primera vez el 30 de octubre de 2007, en el Venetian, y hemos estado yendo a sus shows desde entonces!Estaremos allí, nuevamente, el jueves 14 de abril, en nuestra fila habitual C. Gracias, Gordie, por ser un artista tan talentoso.Continuaremos viendo su programa una vez al mes, siempre que podamos.;1
Extremadamente talentoso.Impresiones, cantar, actuar, ser una persona agradable ... Esas son increíblemente más difíciles que creo que la gente da crédito.Y Gordie para mí vale cada centavo.Cuando pienso en Gordie, pienso en el aprecio.Hace un poco de todo, y la mayoría de las cosas en las que hace es bastante acto.Nosotros, como asistentes, se convierten en críticos sin separar el hecho de que tenemos poco o ningún conocimiento sobre la mayoría de las cosas que criticamos.En este caso, no importa lo que sabes o no sabes, es increíble.Aprecio que esté estudiando, es detalle, su esfuerzo, su aprecio.Vale la pena el tiempo y el dinero.;1
¡Gran actuación para el dinero! Al principio estaba un poco nervioso ... el espectáculo comenzó 5 minutos tarde, comenzó Ruff, pero canta, baila, dice chistes y hace algunas personificaciones muy divertidas!¡El espectáculo siguió construyendo hasta el final y mantuvo mi A.D.D ocupado por un momento! ¡Vale la pena! ¡Consejo: ¡Siéntate dentro de las primeras 3 filas cerca del centro o te perderás las expresiones faciales que son hilarantes!;1
¡Show favorito en Las Vegas!Muy entretenido, divertido y talentoso.¡Me encanta ver a Gordie!;1
Gordie Brown !!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Es ¡¡Nunca me río tan fuerte en mi vida y soy asiático.¡No se supone que deba obtener todo lo que dijo, pero sí lo hice y fue muy gracioso!¡Fue un gran espectáculo, mi prometida lloraba por la risa!Cuando cantó, ¡Wake Me Up cuando termine septiembre, sé que se volverá increíble!JAJAJA.¡Su tiempo, su voz, su selección de canciones y su valor de entretenimiento están fuera de la lista!¿Cuánto pago por este tipo recibí boletos gratis, pero pagaría absolutamente $ 100 para verlo actuar?Absolutamente debe ver y Absolute Rockstar, comediante y sin parar 90 minutos de total One Man Show, ¡ohh gran banda también! ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;1
¡Muy divertido!¡Soy fan ahora!Literalmente me reí tan fuerte, ¡que necesitaba esas risas!Gordie tiene un char. ¡No puedo esperar para volver!:);1
Creo que puedo decir con seguridad que había pocas cosas que mi padre y yo estuvimos de acuerdo ... Rita Rudner resulta ser una de ellas.Ella es hilarante y su espectáculo es simplemente excelente.Ella me tenía en puntadas de principio a fin.A mi esposo le gusta su humor un poco "atrevido", pero RR está en mi callejón.Se las arregla para ser Whitty e inteligente sin ser grosero, maldito o similar.Ella es solo un acto de clase.Tiempo impecable ... historias divertidas sobre su esposo inglés y su perro lo hacen todo más personal y divertido.Amo su guardarropa.¡Ella es la mejor mejor!;1
¡Nos encantó!¡Rita hizo un gran espectáculo y no podríamos habernos reído más!Tuve una fiesta interesante conmigo, mi hijastra de 11 años que nunca ha visto un programa de comedia y mi suegra que perdió a su esposo menos que un mes antes.Estaba tan feliz de ver a ambos reír tan fuerte y para mi suegra, fue la mejor ver su sonrisa y reír de nuevo.Rita era encantadora y se encontró como el tipo de chica que te encantaría tener a la casa y no tuvimos que preocuparnos por el lenguaje grosero y el material inapropiado para mi hijastra, con la excepción de la única vez "A--hole "que nos tenía a todos en puntadas.Material muy identificable: nos encantó.;1
Para citar otro blog "Me comí mucha carne roja esta semana".Tengo que culpar (en el buen sentido) Tom Friday por el cambio en mi dieta.Las carnes ofrecidas en este pequeño mercado de vecindarios son frescas y de calidad.El precio es asequible... Por ejemplo, esta semana, mi prometido y yo cenamos en una increíble pechuga experimentada por menos de $ 5.00 cada uno.El condimento fue perfecto, las instrucciones de cocción que proporcionaron cuando pregunté trabajaron sin un solo enganche, y la carne era tierna y jugosa incluso cuando está bien hecha (que es como me gusta mi carne cocinada). Anuncian su salchicha italiana fresca (caliente (calientey dulce), que se almacena nuevo cada viernes.También vale la pena su carne molida (fácilmente pasamos por un par de libras de carne molida por semana entre los dos).Una losa de costillas se cocinará sabrosa y tierna en la parrilla, sin necesidad de hervir o marinar durante horas.Todavía tengo que probar muchas de sus otras ofertas, ¡pero estoy seguro de que en algún momento también veré los bollos de hot dog y hamburguesas.Si pudiera ajustar algo, serían las horas: cierran a las 5:00 cada día y no están abiertos los domingos.Por lo tanto, ¡debes hacer ese esfuerzo para obtener su sábado si no estás cerca en el vecindario!;1
No puedo creer que este lugar solo tenga una revisión.Pero puedo creer que una revisión es una calificación de 5 estrellas.También creo que Tom Friday define el término "tienda de carne".Nunca me ha decepcionado.Excelentes carnes, buena calidad a precios razonables y un excelente servicio al cliente.He tenido varias de sus ofrendas, incluidos los hoagies prefabricados (deliciosos) y Kielbasa casera (perfectamente sazonado).Su carne molida hace las hamburguesas más delecciones.Los enormes cortes de bistec siempre fueron los más frescos.Y siempre soy fanático de los populares filetes de mantequilla.Básicamente, mi revisión es esta: si le gusta la buena carne, apoye su tienda de carne local y pase por Tom Friday's Market.Te alegrarás de que te hayas tratado.;1
Esta es una joya en Pittsburgh.El propietario, Tom, y los trabajadores recordarán su nombre.Es como estar en un pueblo pequeño.Carne fresca y gente amable.La carne es la mejor que he encontrado en la ciudad y también es asequible.¡Los mejores filetes que he comido se han comprado desde allí y cocinados en mi propia cocina!También están muy bien informados.Pueden responder cualquier pregunta que tenga sobre qué corte de carne elegir o cómo cocinar algo.También están más que felices de compartir recetas probadas y verdaderas, que siempre han funcionado para mí.;1
¿Qué puedo decir que todos en el área ya no saben que he estado yendo allí durante 30 años? El personal siempre es amigable ... sus carnes y quesos son de buena calidad y muy por debajo de los precios de las tiendas de cadena ...¡Y los especiales siempre son un valor fabuloso!Nunca he estado en la tienda cuando no está ocupado ocupado ... ¡eso solo muestra cuánto ama a la gente esta tienda!;1
Nuestro ir a la carnicería.Carne fresca y alta calidad a precios justos.Servicio amable.Conveniente para nosotros, pero vale la pena conducir para los demás.¡Apoye su tienda de carne local!;1
¡Salvo el día!Habíamos ordenado a la costumbre de un jamón de otro lugar e ignoraron totalmente el pedido.Tuvimos que devolver la triste excusa para un jamón y comenzamos la búsqueda.Encontré este lugar y vi las 5 estrellas.Hizo una llamada y fue transferido a la sección de carne.Bernie tardó 3 segundos en decirme que tenía lo que quería y para entrar. Cuando llegué allí, vi por qué tenía 5 estrellas.¡Su sección de carne era increíble!Si viviera aquí, los llevaría a sus ofertas de carne del congelador.¡Qué trato! Mientras revisaba, había una última cosa que me hizo saber que habíamos venido al lugar correcto.El equipo de bomberos local entraba para agarrar sus carnes.Nuff dijo. ¡Come bien!;1
Hooray para los vikingos.Claro que podrían haber saqueado y saqueado por toda Europa y generaron muchas bandas de mal de death metal, pero en el gran esquema de cosas que son bastante menores.Por qué porque sin un poco de mutación genética generada en Escandinavia que permite a los adultos continuar consumiendo lácteos toda su vida, tendría que evitar la increíble sección de queso que Penn Mac tiene y estaría atascado comiendo un queso o * jadeo de soya funky.No hacerlo y ese sería un día triste. Con suficientes quesos para hacer felices a Wallace & Gromit, seguramente encontrará lo que está mirando a Penn Mac.Y si no sabe lo que está buscando a los quesos, son geniales para ayudarlo a encontrar su suero. Si eso fuera Penn Mac si aún sería un destino de compras requerido, pero tienen mucho más.Su deli es igual de increíble con el mejor Prosciutto di Parma que puedes comprar.Y si no puede encontrar el aceite de oliva u otros ingredientes italianos que necesita aquí, entonces el único lugar donde los encontrará es de regreso en Italia.;1
Te necesito en Los Ángeles.boo hoo.wah.sollozo.Aprecio este lugar, Pittsburghers.¡ROCES! El queso es de increíble calidad y frescura.Qué jodida variedad y hay un millón de otras cosas sabrosas bajo este techo.No puedes encontrar un lugar como este fácilmente, créeme, ¡lo he intentado!;1
¡Fuera del gancho, increíble selección de queso! ¡Vaya aquí!;1
Estoy de acuerdo, este es un lugar maravilloso para comprar queso.En cualquier otro lugar de Pittsburgh (y me refiero a TJ's y Whole Foods, así como al águila gigante), es probable que su queso tenga un sabor como el plástico en el que se envuelve. En Penn Mac, no solo es el mejor de la ciudad, es más que excelente.En precio, frescura, calidad, selección.Puedes comprar media libra, a pesar de lo que dice el letrero.Siempre lo hice.También creo que las nueces son mucho y las especias.Vale la pena la caminata desde cualquier vecindario en el que vivas o de tu lugar de trabajo en el centro.Si tiene un automóvil, tienen estacionamiento (limitado) en la parte posterior.¡Y también se venden algunas de las flores más bonitas de Pittsburgh!Temporadas de vacaciones y fines de semana Este lugar está un poco loco, pero fui regularmente, durante todo el año, tal vez cada 2 semanas y confié totalmente en este lugar. Foodies visitando a Pittsburgh, especialmente si te quedas en el área del centro de convenciones, definitivamente deberían verificarFuera "The Strip" para compras y bocadillos.;1
¡Penn Mac merece más de 5 estrellas! Este lugar es la mejor tienda de comida italiana que he visto en cualquier lugar de los Estados Unidos.La selección y calidad de sus quesos, carnes, aceitunas, pastas, aceites, salsas, etc. es simplemente increíble.Los precios también son realmente buenos: cualquier otra tienda con una gran selección de queso cobrará una tonelada más. Solía ​​comprar aquí al menos una vez por semana y desde que me mudé de Pittsburgh, esta es la tienda que más extraño.Ahora vivo en Chicago e incluso aquí no hay nada como eso.Todavía compro sus cosas en línea a través de su sitio web ... Gracias a Dios por Internet. Los artículos favoritos incluyen: aceitunas calabrese, aceite de oliva italiana, queso istara, mortadella wpistaccio, pan chiabatta;1
¡Tanto para oggle, tanto para comprar!Creo que estoy enamorado.¡Me divertí demasiado en este lugar!Grandes selecciones de queso, carne, pasta, etc. me dan ganas de comprar y jugar.También tenían las botellas más grandes de aceite de oliva que había visto ... así que, ya sabes, puedes comprar solo esa cantidad exacta de aceite que necesitas.Debo volver.;1
tipos y dudas, este lugar es increíble.Tienen queso, pepperoni y jamón saliendo de sus oídos.Pasta fresca, salsa de pasta casera y aceite de oliva del barril para tomar.Tienen masa congelada, rodajas de pepperoni y queso rallado, todos juntos si quieres hornear tus propias pizzas.Cuando no estén ocupados, vaya a la tienda de delicatessen y encuentre el cumplido perfecto con cualquier vino que haya necesitado una excusa para beber.Las personas que trabajan allí son la gente más agradable que claramente aman sus trabajos.A la mayoría de ellos les encanta que no sé lo primero sobre nada de italiano porque les da la oportunidad de compartir lo que se especializan. Los productos son baratos, frescos y de la más alta calidad.Espero poder encontrar algo similar cuando me muevo pronto.Una de las 10 razones principales por las que he disfrutado mi tiempo en Pittsburgh.;1
"Oye, cariño, estás hablando con tu novio" El mostrador de delicatessen recientemente me burló mientras esperaba en la fila hablando en mi teléfono celular.Oh, los hombres deli, son divertidos.Incluso diría que vale la pena el viaje a la tienda, pero es posible que desee saber más sobre la comida, la comida gloriosa.Compro en The Macaroni Company Weekly.Son geniales.Desde los hombres deli que le entregan muestras de carnes y quesos mientras esperan, hasta la gran selección de alimentos a granel, hasta una excelente selección de carnes a los quesos italianos, hasta la estación de aceite de oliva de relleno hasta la pasta fresca hastaLa sección de especias a granel a la luna y el sol y la tierra y Júpiter, este lugar es encantador.(O leveramente si su Eliza Dolittle).El lugar tiende a estar lleno como una lata de sardinas con toque-a-fílico los fines de semana, y creo que muchas personas son turistas, pero eso no impide que sea genial.Y, esa fue una oración larga, pero no siempre que los de algunos autores realmente anticuados que he leído. En cualquier caso, la compañía macarrones es una pequeña porción de Italia mezclada con Pittsburgherness y diversión.;1
Nunca volveré a comprar ningún tipo de salchicha italiana en Giant Eagle porque ahora sé a qué sabe la verdadera salchicha.Y, el jugador de delicatessen en Giant Eagle no me llama de manera inapropiada y divertida "nena" cada cinco segundos como los que hacen Penn Mac.Pedir "salchicha italiana caliente" de un tipo de delicatessen que te llama "nena" es tan divertido como puede ser el domingo por la mañana.:-) Seguiré viniendo aquí para carnes y quesos frescos mientras viva en Pittsburgh.;1
Entré en Penn Macaroni Co sabiendo que no sabía absolutamente nada sobre carnes y quesos curados.Siempre me ha intimidado las tiendas especializadas porque siempre hay líneas gigantes con personas que parecen impacientes y solo quieren tomar lo que necesitan y salir.Decidí tragar mi miedo y cabeza adentro con la intención de salir sabiendo más que cuando entré. Me dirigí a la sección de carnes curadas en la sala de delicatessen y me quedé atrás mirando todas las hermosas carnes.Cuando uno de los chicos de delicatessen era libre y me preguntó si necesitaba ayuda, le dije que "no sé nada de nada en esta sala. Pero quiero aprender".Y él estaba como "tengo justo lo que necesitas" y trajo algunas muestras para mí.Luego me explicó y qué tipo de quesos combinar con cosas.Después de elegir mi carne, me dirigía al mostrador de queso cuando me llamó un poco y dijo "¡No he terminado contigo todavía!"y me entregó papel de carnicero con carnes y quesos aún más curados para probar.También me dijo que tenía que alimentar a mi amiga más porque ella parecía demasiado delgada, = P. Me encanta ir a una tienda donde me dan atención individualizada por alguien que realmente le importa lo que él o ella está haciendo y le apasiona su trabajo.Simplemente te hace salir con una sonrisa en la cara. Planeo regresar cada dos semanas para obtener una nueva combinación de carnes y quesos y espero que algún día mi paladar sea súper sofisticado, jaja;1
¡Moldia, este lugar es increíble!La mejor selección de carne en Madison.Toneladas de mocosos!¡IMPRESIONANTE SERVICIO también! Weekly Él tiene un especial de 10 por $ 10 Burger Special, lo cual es increíble, y nuestra primera vez, solo compramos 2 hamburguesas (deliciosas pizzas) y nos dio 2 bollos.¡Hoy obtuvimos hamburguesas de jalapenocheddar, hamburguesas de mocoso y hamburguesas de chipotle, más 4 mocosos hawaianos (tienen piña)!¡Todo eso fue de $ 16! También hicimos un pedido para un próximo especial que están teniendo: 12 solones por $ 20 y 10 libras de mocosos Jalapenocheddar por $ 3.99 lb. Estoy tan contento de que mi hombre y yo encontremos esta gema ...Si te encantan los cortes tradicionales y los híbridos innovadores, ¡echa un vistazo a Jims! PD, Jim también es un tipo súper agradable, que ama su negocio y lo hace bien.;1
Impresionante mercado local de carne.¡Buena selección, personal increíblemente amable y grandes ofertas!;1
Gran selección de carne y salchicha ... me puse en una alondra y tenían un bistec ilimitado de faldas ... que no pude encontrar en ningún otro lugar de Madison (totalmente extraño, proveniente de Chicago).Falda de gran calidad, requerida un poco de recorte adicional, pero eso es normal ... Visitará a Jim una y otra vez;1
Amo a estos chicos !!Siempre tienen excelentes recomendaciones y comida de buena calidad.Son mi mercado de carne, incluso ahora que vivo fuera de Madison.También son súper amigables y me ayudaron a llevar cosas a mi auto cuando estaba con mi bebé.¡Gran tienda!;1
Mercado de carne de vecindario amigable.Los precios cotidianos son competitivos,Los especiales semanales son espectaculares: los precios de los supermercados para carne de mejor calidad.El mejor artículo: los mocosos Sheboygan.Estos son absolutamente los mejores mocosos que he tenido, ya sea en Wisconsin o en Alemania.Otras variedades también son muy buenas. El personal, además, es amable y conocedor.Pueden hacer prácticamente cualquier pedido personalizado.Conocen a sus clientes y tratan a los habituales como la familia.;1
Amo este lugar y las personas que lo dirigen.Son solo un mercado de carne de vecindario de la vieja escuela.Los filetes de Borgoña son los mejores.¡Grandes ofertas siempre!;1
¡Jim está completamente rocas!John (parte del dueño y tipo alto y amigable detrás del mostrador) se tomará el tiempo para hablar con usted sobre sus deseos y necesidades, y ordenará todo lo que desee.Digo esto porque lo hizo por mí muchas veces a lo largo de los años que viví a poca distancia de la tienda.Sus pavos frescos y amish son los mejores que puedes obtener para el Día de Acción de Gracias.Sin embargo, debe ordenarlos por adelantado.Si no ve lo que está buscando en la vitrina, solo pregunte.Me costaría personalizar un trozo de solomillo central para mí, siempre tenía una primaria en stock, no congelada.Me dejaba pasar el rato en el vestíbulo y hablar de carne los sábados por la mañana, entre los clientes.Quería ayudar detrás del mostrador, solo para aprender del equipo, pero contratan a los jóvenes para que trabajen en el mostrador, y no podía tomar un trabajo como un pasatiempo que alguien más necesitaba obtener la escuela, etc. Larga historiaCorto: si le gusta la carne, pero no puede decirle a un chuletón de una tira, este es el lugar para ir.Te ayudarán a tomar una decisión y cómo tratar la carne si es necesario.Recuerde: la única pregunta estúpida es la que nunca se hace.No debe preocuparse de que lo menosprecien si le hace una pregunta para la parrilla novata.Esta no es una boutique pretenciosa.¡Es un negocio amigable y útil que realmente valora su negocio, y lo ayudarán a hacer algo de carne asesina!;1
Si amas el bistec, te encantará a Ken.Lo tomo de vuelta.Si amas el período de carne, te encantará a Ken.Tienen los mejores filetes de todos, y las pechugas de pollo son enormes.Sus mocosos son realmente buenos, al igual que los rejillas de cerdo frotadas. Tienen una variedad de otros productos básicos de picnic como ensaladas de papa y ensaladas de macarrones y algunos productos.Luego, agregue a todo eso, tienen una tienda de conveniencia adjunta para que pueda comprar algo de pop o cerveza o lo que sea. Mis favoritos personales son los bistecs de pimienta burgandía.Simplemente no mejora.;1
Solo he estado allí una vez y he querido volver pronto.Solíamos ir a ese lado de la ciudad una vez al mes y me preguntaba sobre este lugar con el nombre de mi esposo.Entonces, un día, se detuvo allí para ver si tienen algo rápido para comer.Los sándwiches frescos eran geniales ... Hicían la forma en que queríamos.El lugar estaba limpio y muy amable.Lástima, lo encontré después de que ya no vivo en ese lado de la ciudad.;1
Filete de pimienta de Borgoña.¡Obtenga uno de estos y comprenderá por qué 5 estrellas no es suficiente!¡Qué bueno!;1
Ken es genial.Raramente tenemos mala carne aquí, y hemos estado en Ken al menos una vez por semana durante casi 15 años.Prácticamente todos los filetes son geniales.A la gente realmente les gustan los filetes de pimienta de Borgoña.Las costillas y las tiras de Nueva York son mis favoritos.Los mocosos Sheboygan son fabulosos.Las costillas también son geniales, agradables y carnosas.Cuando mi familia hace hamburguesas, siempre tenemos sus hamburguesas de solomillo.Muy sabroso. El personal a menudo es la gente más joven, pero son muy agradables y están bien entrenados.El único inconveniente sería que es bastante costoso, especialmente los productos que no son de carne.Solo obtengo las cosas que no son de carne si realmente necesito algo y quiero guardar un viaje a la tienda de comestibles regular (pero esto es típico de los lugares tipo mini-mart) .Beware: en días agradables pasarán algunas cosas temprano.No esperes hasta el último minuto.Te permiten llamar y hacer pedidos, lo cual es bueno si quieres garantizar que algo estará en un lugar maravilloso.Muy recomendable.;1
El mejor mercado de carne de Madison.Tiene excelentes pechugas de pollo frescas.Obtenga el bistec marinado de Borgoña.Échale un vistazo.;1
Nos mudamos a nuestro vecindario de Monona hace más de un año y desde ese día, Ken's ha sido un elemento básico de Mealeneighborhood.Es muy fácil aparecer y tomar algo delicioso para arrojar a la parrilla.También ofrecen una variedad decente de ensaladas de delicatessen, verduras en escabeche, pasteles, vino y otras necesidades de haves para que no tenga que perder el tiempo corriendo a grandes tiendas de comestibles para artículos de último minuto.Nuevo en el intento de Ken uno de sus deliciosos molinetes, o mi favorito: bistec de pimienta de burdeos y negros.;1
Me detengo aquí para las carnes y los sándwiches recién hecho.Es una tienda de conveniencia con una caja de carne muy bonita.Aquí hay revisiones quejándose de que no tienen una carnicería real.Ya no hay tantos alrededor, así que lidia con eso o mata el tuyo.Los filetes de pimienta burdeos son maravillosos.Traté de marinar el mío, pero no he podido igualarlos.Precios razonables.;1
Cada cosa es deliciosa aquí.Voy aquí para mi sándwich de delicatessen recién hecho para el almuerzo.Casi siempre consigo el jamón de miel y el suizo en un croissant con lechuga de hoja verde, tomates frescos, rojos, en rodajas finas y mayonesa perfecta.Sus ensaladas y sándwiches prefabricados también son creativos y frescos.¡Grandes panes, quesos frescos, oh y babcock hall helado!;1
Primero fui a buscar una buena carnicería después de cansarme de la carne de baja calidad que se encuentra en las tiendas de comestibles.Cada pieza de carne que he tenido aquí ha sido deliciosa.También tienen pescado y algunas carnes de caza interesantes, aunque tampoco lo he intentado. También puedes obtener comida para almorzar aquí.Si tiene la suerte de pasar cuando fuman un poco de carne en su parrilla en forma de cerdo al aire libre, el olor es intoxicante.Su selección de delicatessen es pequeña, pero encuentro que tienen todo lo que necesito.La gente aquí es muy amigable y notará a las mismas personas que trabajan la mayor parte del tiempo.Tiene una sensación local muy bonita que los ritmos ir a una cadena de supermercados sin duda.;1
Ye Old Time Meat and Deli Shoppe es uno de los únicos lugares en Champaign que no tengo reservas sobre dar 5 estrellas.¡Está impecablemente limpio por dentro y está lleno de carnes de punta!El personal siempre ha sido amable y servicial cuando he estado allí, y estoy bastante seguro de que es el único lugar en CU que tiene un cordero.;1
¿Por qué nos llevó tanto tiempo descubrir que es increíble, nunca volveré a comprar carne o pescado en el supermercado!Particularmente me gusta el personal experto, el olor de la barbacoa y la amplia gama de productos de alta calidad que venden.¡La mejor carne que he visto fuera de Texas y Nueva Zelanda!;1
Ni siquiera sé por dónde empezar con la carne y la tienda de delicatessen de viejos tiempos porque tengo demasiadas cosas buenas que decir al respecto.Absolutamente deliciosos cortes de todo tipo de cheque de carne. Emplovites que son útiles y realmente saben todo sobre sus productos. Los mejores rollos de levadura que he encontrado en cualquier lugar..... Este es el único lugar en todo el centro de Illinois del que compraré carne.Obtienen sus carnes y rollos (no carne de delicatessen) de las comunidades Amish locales, y es obvio que se enorgullecen de todo lo que venden.Cada corte de carne que he tenido desde aquí, ya sea molido molido, una chuleta de cerdo, jamón espiral o costilla, ha sido absolutamente increíble.y su tocino es morir.El mejor tocino que he tenido.Estoy babeando solo pensando en ello.Yum. Si crees que has estado comprando grandes cortes de carne en una tienda de comestibles en el área de C-U, te diré que no lo tienes y que es hora de que visite el viejo tiempo y vea a qué sabe una pieza de carne de calidad.Nunca te decepcionará.;1
¡Este lugar es tan increíble!Recortes de carne muy frescos, excelente servicio al cliente, empleados bien informados, ¡qué más puede pedir!Siempre están dispuestos a hacer un esfuerzo adicional aquí.En una ocasión, compré carne por un salteado, y el empleado se ofreció a cortar la carne para mí sin que yo tuviera que preguntar.Otra vez estaba buscando filetes de salmón y el pescado acababa de llegar allí y uno de los empleados me cortó un filete.¡Recomiendo encarecidamente este lugar!;1
Estoy emocionado hasta la muerte de que este lugar exista.Tienen una amplia variedad de productos de carne y queso, la mayoría (todos) de los cuales se producen localmente.Además, dichos productos de carne y queso son *deliciosos *.Francamente, creo que por lo que estás obteniendo, sus precios son muy justos.Entré y compré un paquete de tocino de corte grueso (que era celestial, por cierto), un filete de elección muy grande, una libra de jamón de Virginia, media libra de provolone y algunos palos de carne, y solo surgióAlrededor de $ 30 encendedor.Ese es un gran trato.;1
Este lugar es el mejor lugar para obtener carne en el área de C-U.Su personal es amable y conocedor,Es solo el tipo de lugar que pensarías que estaría lleno en un lugar como Champaign.No solo tienen una buena selección de carne de res y carne de cerdo, sino que puede recoger guarniciones (¡y rollos de casas de carne, ganar!).También te cortarán algo especial si preguntas.Definitivamente, deje de camino a casa a través de Neil Street y no se sentirá decepcionado.;1
Este es un maravilloso carnicero.Selecciones de delicatessen limitadas a estándares de jamón, pavo, pollo con buena selección de quesos.Precios razonables teniendo en cuenta la calidad.;1
Personal bien informado y amable.Las empanadas de solomillo y las papas horneadas dos veces son mis opciones de referencia aquí.Hará un viaje especial para ellos.Buenas cosas.;1
Los principales cortes de aquí son tan buenos, tanto mi esposa como yo nos hemos vuelto demasiado "malcriados" para disfrutar de varias de nuestras antiguas casas favoritas, prefiriendo quedarnos en casa y cocinarlos., obtener un corte nuevo, recortar al orden o cualquier otra cosa que pueda hacerte más feliz con ellos como carnicero. No puedo recomendar esta tienda lo suficiente.;1
¡DELICIOSO!Los sándwiches son realmente buenos y la carne es de alta calidad.También es bueno tomar un artículo exótico del estante para el postre.;1
¡Me ama un poco de Stanley!He estado yendo a Stanley's durante años y años y gracias a Dios que algunas cosas nunca cambian.No tengo amigos que hayan comido los subs de Stanley y no los amen (si no lo hicieran, probablemente terminaría la amistad). Amo a las damas detrás del mostrador que pasaban mucho tiempo en el viejo país, Me encanta la carne que cuelga en todas partes, me encanta los artículos de comestibles importados, incluso me encanta el pequeño ... todo (estacionamiento, edificio, mesas, etc.) ¡CARMA CALIDAD significa excelentes sándwiches!Juramos que le ponen un químico adictivo que lo hace anhelarlo quincenalmente.preguntar).Son dinamita.;1
Stanley's, yum !!!!.Cuando me casé hace muchos años, Stanley se atendió para mi recepción.Había salchichas, repollo relleno, chucrut, pierogies.¡DIOS MÍO!Mi abuela húngara habría estado muy contenta.Solo desearía que ella pudiera haber estado allí.De todos modos, solo quería decir que todos se entusiasmaron con la comida y que teníamos muchas sobras, ordenamos más a propósito.Como la abuela ya no estaba con nosotros, ella hizo toda la increíble cocina de estos maravillosos alimentos, saboreamos cada bocado.;1
Hay tanta bondad en este lugar que ni siquiera sé por dónde empezar.He estado yendo aquí desde que era una niña, varias veces al mes, mi madre o la abuela se detenían y obtenían el trasero ahumado, perogi, salchichas polacas, salchicha de sangre, bratwurst, salchicha italiana caliente, hígado, tocino,O lo que nos fue recomendado en ese momento las damas detrás del mostrador.Tengo que admitir que cuando era niño me desconcertaba bastante las damas detrás del mostrador, pero después de 25 años de ir aquí, son mujeres muy dulces y maravillosas.Muchas veces he pedido sugerencias y siempre me han venido.En mi último viaje, les dije que estoy tomando una barbacoa este fin de semana y lo que la salchicha ahumada sería mejor como un refrigerio.Su pregunta "¿Estás sirviendo cerveza", y sí, yo!La siguiente pregunta "Te gusta Spicy" y sí, lo hago.Se acercó a la pared lateral y sacó dos enlaces rojos gigantes del estante y dijo con una sonrisa "Esto ... estará bien".(¡Cuando llegué a casa intenté un poco y fue bueno!) Puedo ver dónde las personas pueden decir que las damas detrás del mostrador son intimidantes, pero son realmente maravillosas.Me detuve para un sándwich una o dos veces por la tarde y tuve excelentes conversaciones con ellos cuando era el único en la tienda y era lento.Incluso me han ofrecido un recorrido una vez. Este es un lugar dirigido por inmigrantes trabajadores que tienen un producto increíble.Cada vez que estoy en el área, aparece un punto de parar y obtener el trasero ahumado (el "trasero" es en realidad el hombro cortado en un cerdo del trasero real).Es excelente en rodajas delgadas en un sándwich. Ya no encuentras tiendas de salchichas como esta.Mi abuela creció en Wisconsin y dijo que este lugar le recordó a las deli polacas a las que fue a los años 50.Auténtico y delicioso.;1
Lo que vi a otro crítico odiar a Aobut en este lugar que amo, que es que entras por la puerta y parece que has entrado en Europa del Este.La pared trasera está bordeada de todo tipo de productos de cerdo ahumados, desde trozos de tocino ahumado, hasta jamón, lo que parece una exhibición interminable de diferentes tipos de salchichas y sí, las mujeres que brindan el servicio no son tan sonrientes sino vamos, obtienes una experiencia auténtica con las personas que conoces sus carnes ahumadas, ¡y los muchachos son esos buenos! Recogí un trozo de bacan ahumado que te cortan y el trasero de cerdo ahumadoes solo guau!Me fui a casa y lo corté un poco y lo salteé con un poco de bulbo de hinojo en rodajas y lentejas y fue como wow, tan bien, tanto ahumado como salado.También recogí algún tipo de palo de salchicha seca y, aunque es malo para ti, es muy bueno: una gran adición a una buena copa de vino tinto, un poco de queso y un buen pan francés. Por el camino, si vivesEn Tempe e ir al mercado de agricultores el sábado por la mañana, está de camino a casa, solo toma 7th Street a McDowell y toma una derecha y está justo alrededor de la calle 21 y McDowell. Así que cuando vas a la tienda y al este de Europa y al este de EuropaLas mujeres no te sonríen solo recuerdas, entras en esa tienda y estás en su cultura, no en la tuya, ¡así que disfruta de la experiencia y compra un poco de salchichas!:-);1
¡Old Skool European en su mejor momento!..¡Las salchichas que cuelgan detrás del mostrador para secar y en edad, y el olor del lugar me hizo querer lamer las paredes!¡Las damas detrás del mostrador son un testimonio de cómo la auténtica salchicha casera de Stanley es completamente el verdadero negocio!También hay muchos artículos de comestibles europeos avalables para comprar.Los sándwiches son deliciosos y frescos en pan que se cose como si simplemente saliera del horno.(Aunque no creo que hornean nada allí) ¡La carne es de lo que se trata!Me recuerda a Parma el área polaca en Cleveland y los festivales estadounidenses polacos...¡Sin las multitudes!;1
¡Amo, amo, amo su carne!Deben rociarlo con crack o algo porque esos sándwiches son adictivos jajaja;1
Casi parece una pérdida de tiempo para revisar este lugar.Si aún no eres fanático, mi 5 estrellas no va a cambiar de opinión. ¡Pero wow!Nuestros dos amigos dijeron los mejores mocosos (8) que hayan comido.Y nuestros sándwiches de salchicha ahumados (18 y 20) eran fabulosos. Les siento, muchachos, la señora que tomó nuestro pedido (un sábado al mediodía) fue razonablemente feliz y la chica que entregó desde la cocina era muy sonriente y amigable.Debe haber sido nuestro encanto irlandés.Así que la próxima vez que vayas, no finjas ser polaco, dile que eres irlandés!;1
Huele muy bien, se siente muy viejo cuando caminas.¡La señora detrás del mostrador estaba tan tranquila y despiadada mientras el lugar se llenaba constantemente mientras mi madre hacía su orden para un mes de carne!Le pidió que recomendara una salchicha para que vaya con los chicadores, Krakaw es del tamaño de mi pulgar y de sabor muy sabrosa y rica, deliciosa.Elegí la salchicha polaca y la salchicha húngara para llevar a casa para que Master Griller se salga con la suya, ¡tendré que actualizar mi reseña después del gran evento! Ofrecen sándwiches caseros allí también.Soft, casi "rodar" pan.A precio razonable y tan fresco y sabroso.Sin embargo, cuando hice una grieta inteligente sobre "qué tipo de nudillo pediría el submarino vegetariano que estaba en el menú", ni siquiera podía sacar un poco de la contrapista, ella es la vieja escuela y el viejo mundo.¡ME ENCANTA!Vaya allí, visite el sitio web primero para que sepa lo que podría pedir, Counter Lady No juegue y ella no marca esos artículos envueltos en papel blanco, ¡así que preste atención y hágalo cuando llegue a casa!¡Apoye a sus negocios locales o se quedará en un mundo de clones corporativos!;1
Traiga su billetera o si tiene poco autocontrol, tal vez sea mejor traer algo de efectivo y dejar el plástico y pagar cheque en casa.El olor de las carnes que se cura en las rejillas cuando entres hacia la deli delantera te transportará a la carne Valhalla.Esto es lo que se supone que es una deli.Todas sus carnes aquí son deliciosas.Si la dama detrás del mostrador es mala para usted, probablemente se lo merezca.Si eres un primer temporizador, solo ordene el submarino europeo.Todos están cortados en frío;1
Gran creador de salchichas en el centro de Phoenix.Prueba algunos de estos en lugar de lo que obtienes en Trader Joe's (que también es bueno) y nunca volverás.Puedes obtener cualquier cosa desde Andouille hasta Chicken arándano.El personal es útil, acogedor y minucioso.;1
Homer Simpson: Espera un minuto, espera un minuto, espera un minuto.Lisa, cariño, ¿estás diciendo que nunca volverás a comer ningún animal? ¿Qué pasa con Baconlisa Simpson?¡Todos vienen del mismo animal! Homer Simpson: [risas] Sí, bien Lisa.Un animal maravilloso y mágico. El cerdo es de hecho un animal maravilloso y mágico y la fina salchicha de Schreiner es un lugar maravilloso y mágico que ofrece la gama completa de productos porcinos.Mi favorito es el tocino de losa casero porque no sabe tan salado como el tocino que puedes comprar en otro lugar.También cortarán el tocino al grosor deseado.Lo que podría ser mejor, me gusta mi tocino en rodajas agradables y gruesas (ajuste número 6) para que las piezas se cocinen encantadoras y crujientes.Cubro mis huevos relajados caseros con piezas de tocino crujiente de Schreiner.También puede comprar el tocino de losa si tiene una receta que le exige que haga sus propios lardones. Schreiner's ofrece más de 60 variedades de salchichas caseras.Cuentan con todo, desde salchichas de Bratwurst, italianas y polacas hasta artículos difíciles de encontrar como: Andouille y Tasso (Cajun),Linguisa (portugués),Bangers (inglés),Chorico (español),Chorizo ​​(mexicano),y salchicha de queso. También tienen carnes caseras de almuerzo, jamones ahumados de nogal y más. No pasen por alto su pared de encurtidos y artículos de despensa.Los encurtidos de bebé frisch-gurken que el novio y yo recogimos aquí son la adición más linda de una bandeja de sabor. El cerdo es un animal maravilloso y mágico y la salchicha fina de Schreiner es un lugar maravilloso y mágico.;1
¡Oh Dios mío!Mi esposo y yo hemos conducido aquí muchas veces, pero nunca pensamos que estaba abierto.Finalmente, en el primer festival local nos trataron con muestras de su salchicha tan fina.Puede probar la frescura en el increíble producto que sacan.Decidimos finalmente pasar porque estábamos haciendo pizza casera para nuestra tradición anual de Nochebuena y esta vez, mi esposo y yo estábamos a cargo, y queríamos hacerlo especial.Entramos para comprar salchichas italianas y pepperoni, pero tuvimos dificultades para no irnos con más.Cortaron el pepperoni agradable y delgado exactamente como lo queríamos y nos dieron una gran cadena gigante de Weiners, que encontré histérica.Abrimos el pepperoni envuelto en el automóvil y tuvimos dificultades para no impedirnos comer todo. Línea de menos, si desea las salchichas más frescas más deliciosas y otras cosas como esa, tiene que ir a Schreiners.;1
Me detuve para almorzar y salí con 2 libras de hermosos productos de charcutería.Sus estantes están apilados de varias salchichas, chuletas de cerdo ahumadas, queso cabeza y más.Su almuerzo de bolsas marrones de $ 5 también fue un robo.Su elección de una de las 6 salchichas diferentes servidas en un bollo, con su elección de ingredientes.Todo eso con un refresco y una bolsa de papas fritas.Muy lindo.Compré una libra de mancha ahumada y una libra de bockwurst.Los mocosos ahumados estaban muy sabrosos con un ligero sabor a humo.Con reminiscencias de las granjas de Hillshire fumaba kielbasa que mi madre solía comprar.El Bockwurst, déjame decirte, estaban deliciosos.Una mezcla cremosa de carne de cerdo, hierbas y especias, todas encerradas en carcasas de cerdo natural.Cuando cerré los ojos, podía imaginar que mi infancia creciera en Alemania.Eran tan malditamente buenos.Definitivamente volveré.Y definitivamente saldrá con unas pocas libras más de salchichas.;1
No puedo creer que no haya revisado este lugar todavía.Es increíble, de verdad.Una increíble cantidad de productos de cerdo, desde todos los hot dogs de carcasa natural, hasta diferentes wursts, hasta las salchichas más increíbles y toneladas de productos como capicolla, queso cabeza, bolonia ... todo está bien. Este pasado fin de semana, recogí elItalianos calientes, dulces italianos, manzana, perros de cheddar jalapeño, cervecería y sus cajún boudins. Obviamente, me encanta mi cerdo (urgencia de hacer salchichasInsugnos bromas en aumento ...).Todas las salchichas fueron increíbles.Juico, tierno, con pieles nítidas.Los italianos calientes eran realmente picantes, lo cual es increíble, la mayoría de los italianos "calientes" no lo son.El perro Jalapeno Cheddar era pegajoso y picante, y los Hots de la cerveza eran picantes con solo un toque de cerveza., son increíbles.Mezclar carne de cerdo y arroz en una salchicha es una idea increíble. En su tienda, tienen muestras.El queso principal es glorioso, a pesar del nombre de "queso principal", confía en mí, es increíble ... precios muy baratos y personal amable (aunque honestamente esperaría un gran chico italiano, pero me reciben dos mujeres increíbles)Ayuda a completarlo y mantiene a Schreiner en la parte superior absoluta de mi lista.;1
Así que he estado aquí como un kazillón de veces, pero nunca pensé en publicar una reseña para ello.¡Este lugar es el cielo de salchichas!(Cruce todos los chistes que quieres jaja) Me mudé de regreso a Cen.PHO hace aproximadamente un año y medio y siempre había querido ver este lugar, pero nunca lo hizo.Me enganché al instante y desde entonces he sido un cliente fiel.Tienen toneladas de diferentes tipos de salchichas y perros.La mayoría viene ahumada o fresca.Soy un gran admirador de su linguisa ahumada y su 'Chórico.También tienen estas probabilidades y extremos de brochetas mixtas de salchicha-machón-hotdog por como 2 dólares por libra, ¡y soy un verdadero fanático de ellos!Los precios son increíbles, puede obtener menos de $ 20 con una gran combinación de salchichas y mocosos para la parrilla.Haga de este su lugar de referencia para asar este verano y créeme, ¡no se sentirá decepcionado!;1
¡No puedes vencer la carne de Shriner!Después de una visita a perros de correa corta (sirven las carnes de Shriner) tuve que ir a la fuente.Soy de alemán decente y crecí con algunas buenas malas.Tienen que estar en una carcasa natural con un gran sabor y chasquido.Obtuvimos dos libras y son maravillosos, solo recuérdalos y sumergir en una buena mostaza y estará listo.También compramos algunos mocosos tradicionales.Estos fueron los mejores que he tenido.El sabor era excepcional.Por último, pero no menos importante, obtuvimos parte del tocino.Lo cortarán a su grosor preferido y ¡es bueno!Los precios aquí son justos, especialmente teniendo en cuenta la calidad que recibe.¡Ve a buscar un poco!(Wieners que es) :);1
Te gusta tu carne larga, ahumada y picante, lo obtuvieron.Corto y grueso con una carcasa de Au Naturel también lo obtuvieron.Delgado, flojo y degustación del pastel de carne Hola, lo que sea que te quiten las rocas.Los Snausages aquí son locos increíbles y tienen casi cualquier producto relacionado con la carne de cerdo que su pequeño corazón puede soñar, molido a un sabor apetitoso y textura con la cantidad justa de especias.Los precios también son más que justos en comparación con otros mercados de carne de la ciudad.Palabra a los sabios, Schreiner's es una pequeña madre y pop y solo toman efectivo, cheque (loco, correcto) o tarjetas de débito.No se extenderá ningún crédito a su culo en quiebra.Y si desea usar su tarjeta de débito, debe reunir al menos diez dólares en carne en sus pequeñas patas calientes antes de que ejecuten la tarjeta.No te preocupes, es más que fácil de hacer.Las personas que trabajan aquí están muy bien informadas y si les dices lo que te gusta y por qué, recomendarán todo tipo de cosas.Tienen un conocimiento íntimo de la carne que arrojan.Así que detente en la compra, dispara la mierda, y te deslizarán una salchicha muy fina.;1
Estoy repetidamente asombrado de cuántas personas en esta ciudad que afirman estar en el "conocimiento culinario" no tienen idea de lo que es Schreiner.Además del tremendo especial de almuerzo de la bolsa marrón, que consiste en cualquier perro o salchicha con papas fritas y un refresco por $ 5, Schreiner's es un gran lugar para comprar carne, Weiners y salchichas.Muchos chefs en la ciudad juran por sus productos y es por una buena razón, son algunos de los mejores.Anoche hice algunos perros calientes de Sonoran caseros usando los hot dogs de Schreiner, y fue uno de los mejores perros que he tenido.;1
De acuerdo.¡Este lugar es el mejor lugar para obtener salchichas en el período Phoenix!La salchicha de desayuno podría muy bien lo mejor de los mejores.Voy aquí regularmente y he tenido muchas de sus salchichas que han sido geniales.Ya ni siquiera compro una salchicha de supermercados después de encontrar este lugar, ni siquiera en el mismo parque de pelota.De primera categoría.;1
Pudimos obtener un gran corte de pechuga aquí, poco más de 3 libras, que es justo lo que queríamos.Puede parecer escaso cuando entras, pero la mayor parte de la carne se mantiene en la parte posterior, así que solo pregunta.Además de Pastrami Brisket, puede obtener una pechuga de carne en conserva, pollo y una variedad de otras carnes de delicatessen.Tienen una sección de supermercados donde pudimos recoger rollos de jalá (mmm ... jalá tostada francesa cualquier persona), comida matzo para latkes y los encurtidos favoritos de mi esposo, ba tampte.También hay muchas otras selecciones que van desde dulces hasta primos y copos de huevo y cereales.Tienen un lugar de pizza al lado (que también puede tener ofrendas de delicatessen ...) llamado King Solomon's, pero los Segals en sí son solo una carnicería pura y una tienda de comestibles.Habiendo crecido con la pizza kosher, optamos por no tomar una porción porque para ser honesto, la pizza kosher no es tan buena.;1
La primera vez que entré en la tienda, fui golpeado por una ola de maravillosos aromas que me recordó a crecer en Alemania.Las carnes del almuerzo, los jamones ahumados, los mocosos, los blutwurst, etc. son de auténticas recetas alemanas, y uno incluso puede obtener un verdadero schnitzel aquí.Las damas detrás del mostrador lo tratan como lo tratarían en una tienda en Alemania, y la tienda también ofrece una selección de alimentos importados de Alemania.Mermeladas, café, panes, productos lácteos como mantequilla y quark, galletas, dulces, productos enlatados, mezclas de cocción y hornear ... Si tiene recetas alemanas y no las ha hecho porque no puede encontrar los ingredientes correctos, oSi solo le gusta la buena comida, visite esta tienda.Te sorprenderás gratamente.¡Pero trae efectivo!No se aceptan tarjetas de crédito.O puede ir al lado del fábrica de bosques negros para preparar su comida alemana junto con una cerveza alemana ...;1
Este lugar es una maravilla.Todo tipo de salchichas y carnes.Soy un verdadero impulso por la carne ahumada.Me gusta especialmente su Lachs Schinken, que se corta muy delgado.Haciendo sopa pruébalo con un haxen de cerdo ahumado.Otro favorito es su Fleisch Salat.Pero tenga cuidado, el Fleisch Salat se pone en un recipiente sin sopesar, por lo que el precio de cada contenedor puede no ser lo que cree que será ... Cerrar pero no exacto. Gran lugar y, al igual que todas las carniceros alemanas, está cerrado.Lunes.;1
Mmmmmmmmmmmmmm.o puedo oler a esos mocosos hirviendo en cerveza y cebollas ... ahhhhhhhhsimply the mejor.;1
La compañía de salchichas alemanas es lo más cercano que tenemos para una gran charcutería de la ciudad en Phoenix.Nuestra familia ha estado disfrutando de su jamón casero, Lyoner, Bratwurst y carnes ahumadas durante 30 años.Sus precios son mucho más razonables que los contadores de delicatessen de comestibles y sus productos siempre son muy frescos.¡Caminar por la puerta lo transportará inmediatamente a Europa!No te pierdas esta gema de Valley: ¡efectivo o cheque solo como los viejos días!;1
¡Me alegro de haber encontrado este lugar!¡Todo está fresco y sabe al igual que nosotros cuando estamos en Alemania!¡Salí con algunos pretzels cálidos y frescos la semana pasada también!Este es nuestro lugar número uno para la auténtica carne alemana.;1
Las mejores salchichas alemanas que he tenido.Saben lo mismo que los que tenía cuando viajé a Alemania.Y lo mejor es que los aspiran para que puedan durar un mes y probar tan fresco siempre que no rompa el paquete.;1
Fui criado en Alemania ... ¡este lugar está tan cerca del "hogar" como parece!Prueba todo.El servicio es amable ... ¡trae efectivo!Si el pastel hecho ese día, no pregunte qué es, solo cómprelo, ¡va a ser delicioso!Leberwurst (hígado Wurst) es fantástico, ¡lo mejor que he tenido en los Estados Unidos!¡Cada salchicha sabe auténtica y fresca!No te arrepentirás ...;1
Este lugar es increíble.Ya no podemos comer mocosos comprados en la tienda regulares.Su ensalada de papa también es morir. Cuando entras, obtienes un fuerte olor a ... bueno, algo increíble y ahumado y date cuenta de la registro que hay algo ahumado u otros colgando allí frente a ti.A la izquierda hay algunos artículos de comestibles, así como Spietzle (SP) y algunos otros artículos.A la derecha está el mostrador de delicatessen que contiene toneladas de carnes y otras golosinas, así como sus mocosos.Tienen dos tipos, por lo que he visto, en el curso y encuentran terreno, creo.No estoy seguro de la diferencia, ya que generalmente solo obtenemos los blancos molidos finos. Hacen porciones limitadas de todo, ya que todo está fresco, así que llega rápido para la ensalada de papa. Esta es nuestra carrera para asar y siempre es delicioso.;1
¡Este es un verdadero tesoro de Phoenix!Las dos hermanas son muy serviciales, agradables y comerciales.A veces, cuando tienen carne solo fuera del fumador, ofrecerán una muestra, o arrojarán un chub final (envuelto) en su bolso ... parece que saben que vas a ir a uno de los¡Otros paquetes, si no lo hacen!Ven con efectivo y elige prácticamente cualquier cosa ... ¡carne de sándwich, salchichas o el queso de cerveza súper!¡Cada vez que entra, generalmente hay algunos europeos que también validan la legitimidad de este buen establecimiento!;1
¡Nada de lo que amo más que la salchicha alemana!Y cuando es auténtico, no puedo dejar de sonreír, ¡solo estar de pie en la tienda que escucha órdenes en Deutsch me envía sobre la luna!Hoy acabo de tomar 2 Wieners y 2 Bratwurst mientras espero pacientemente mi chucrut que tengo en mi barro en casa.Sopa de queso y repollo casero con auténtico Wiener frito en la parte superior y tengo el cielo.¡Siempre he querido detenerse aquí y ahora tengo una razón para convertirlo en una constante en mi vida!;1
Tiene que ser uno de los peores lugares para una feria.No hay lugar para sentarse a comer.La comida es horrible y está limitado a lo que está disponible para comer o beber baños, se superpone y se mueve por dentro como un juego de fútbol universitario.;2
He sido miembro de AAA por más de 15 años.Hoy, cuando realmente los necesitaba, no estaban allí para mí y incluso soy un miembro premium.No renovaré mi membresía con ellos.Claramente, Premium no significa sentadillas para ellos y actuaron como si me dijeran, por ejemplo, cuatro horas más o menos es aceptable.Gracias a Dios tengo algunos amigos increíbles, ¡pero ya no!Hay muchas otras compañías que probablemente respaldarían su servicio premium en la carretera en menos de aproximadamente $ 200.00 por año. Así que ha perdido otra, AAA.No respaldas lo que anuncias y estoy votando con mis pies.;2
No sé cómo comenzar mi total asco, decepción, ira y molesto con AAA.Esta tarde, estuve involucrado en un accidente automovilístico en el que un estúpido adolescente estaba enviando mensajes de texto mientras conducía y deslizó 5 autos (mi auto era uno de ellos).He sido miembro de AAA durante casi 6 años sin boleto de tráfico o accidente en mi historial.Mi seguro de casa es con AAA, mi otra casa, que es una unidad de alquiler, es con AAA, el auto de mi esposo, el auto y la casa de mis amigos están con AAA y en mi primer accidente en los últimos 7 años (uno que ni siquiera es una falla deel mío) donde estabas desafortunadamente para mí, mi agente estaba fuera de la ciudad hasta el 17, así que me conecté con esta persona llamada Carol y mientras intentaba sacudir el nerviosismo de estar involucrado en un accidente, este Carol me diouna caída deCosas que tenía que hacer y me dijeron "Cuando llegues a casa, llame al departamento de reclamos" y cuando le pregunté por qué tengo que hacer la llamada telefónica (asumí que ustedes llamaron porque son mi agente), su respuesta fue"Debido a que eres el que eres el involucrado en el accidente, no sabías que" ¡Qué frío y poco simpático puedes llegar y terminó la conversación diciéndome buena suerte! ... Déjame romper los números de ustedes, personas ...Por mi seguro de automóvil le pago $ 1500 añosY también mi esposo ... le pago $ 500 adicionales por el seguro de propietarios de viviendas más otros $ 500 por mi propiedad de alquiler ... ustedes ganan casi $ 4000 en mí anualmente y este es el servicio que me brinda ... Creo que después de75 meses de ser un vestuario de AAA (uno leal en eso), ya es hora de buscar otra compañía ... una que está ahí cuando los necesitas ... la lección que obtengo de esta gente es ... túNunca sabré lo buena que es la empresa hasta que esté enProblemas ... entonces y solo entonces, puedes decir si son buenos o no ... oh y aaa, tal vez necesite gastar algunos de los $ 4000 que gana anualmente para entrenar a personas decentes y adecuadas para trabajar con¡tú!;2
Tuve una experiencia horrible con el remolque.Llamé y les dije que mi auto debía ser remolcado porque estaba goteando gasolina.Cuando llegó la grúa, el conductor dijo que no podía remolcar mi auto porque estaba goteando gasolina.Luego me dijeron que necesitaba que el departamento de bomberos lo fuera antes de poder remolcarlo.Llamé al departamento de bomberos y dijeron que no brindan ese servicio.Hubiera sido bueno si AAA me hubiera dicho que no podían remolcarlo en primer lugar antes de perder mi día esperándolos.Una empresa de remolque diferente lo remolcó sin problema.El remolque AAA fue una pérdida de dinero para mí.;2
Uno pensaría que sus precios exorbitantes al menos comprarían un servicio al cliente decente.No en esta ubicación.Tienen poco personal y no tienen casi nadie capaz o dispuesto a ayudarlo a encontrar nada.Este es un problema porque llevan tantos productos completamente diferentes que es difícil encontrar lo que necesita.Espere esperar al menos media hora antes de recibir ayuda. La organización está desarticulada, especialmente dependiendo de su proyecto.Incluso hay una sección llamada "Suministros de arte".Pensé que ese era el punto de toda la tienda.Sin embargo, lo que hizo era cuán miserablemente empacaron mis marcos de imágenes.El lugar de al lado envolvió dos vasos para beber en papel para protegerlos, pero aparentemente Michael's cree que una bolsa de supermercado es suficiente para proteger un marco de fotografía agradable con mal tiempo.Entonces, lo inevitable sucedió y dejé caer la bolsa.Ahora no espero que todos los lugares sean comprensivos, a pesar de que podría haberse empacado mejor, pero cuando pedí un reembolso, habían caído bien.Oye, dejé caer la cosa, pero algo de empatía habría sido agradable.No estaba completamente fuera de lugar preguntando porque una pequeña envoltura de burbujas y habría estado bien en primer lugar.Nunca volveré a este o cualquier otro Michael.;2
De los Michaels en Charlotte, este es probablemente el que menos me gusta.La tienda siempre se ve terrible, pero eso se debe en parte a que es una tienda más antigua.¡La otra razón por la que la tienda se ve tan terrible es porque es un desastre (estantes vacíos y desorganizados)!No estoy seguro de si esta tienda es físicamente más pequeña que las otras Michaels en el área, pero definitivamente carece de selección.Por último, nuestro cajero no era amigable y parecía que estaba convencida de tener que llamar a los clientes.Por estas razones, generalmente voy a Hobby Lobby o espero hasta que esté al otro lado de Charlotte para ir a un Michaels diferente.;2
¿Cómo se queda este lugar en el negocio? Nunca es una buena experiencia de compra aquí y nunca lo he visto ocupado.Al venir aquí, siento que estoy atacando la colección personal del propietario.No puedes navegar y él frecuentemente te lo dice. Una vez que le pedí al propietario que pidiera algo para mí y él se negó porque "solo ganaría $ 1".Así que fui a G-Mart y me lo ordenaron. En cambio.yendo allí.Aparentemente, nuestros dos tipos de geek no se mezclan. G-Mart tiene una mejor selección y los empleados son útiles y divertidos.;2
Estuve en esta tienda una vez cuando estaba recogiendo a mi novia.Ella todavía estaba terminando su trabajo final después de un curso accidental de 2 semanas que comenzó su educación en la escuela de posgrado.Eso sí, dije que la escuela de posgrado, sí, soy un hombre completamente adulto de unos treinta años con una novia que está en la escuela de posgrado.No es un estudiante de 18 años sin dinero.Estaba matando tiempo y vi esta tienda.Me detuve para navegar, mientras navegaba, arrodillé para ver mejor algunos libros en el estante inferior agarrado uno para averiguar qué era exactamente, esto tomando tal vez unos 10 segundos completos.Eso sí, estoy arrodillado (no es una posición cómoda en la que me quedara por mucho tiempo) y el tipo detrás del mostrador viene me dice que no se le permite sentarme en el piso y leer.¡Lo miro como eh!Explico que estoy arrodillado y que ni siquiera estaba leyendo solo mirando.Señala un signo y dice "Esas son las reglas" bastante groseramente.Tomo los 3 libros que tenía en la mano (y estaba planeando comprar) los volví a poner en el estante y salir.No me han tratado tan mal en una tienda desde que tenía 12 años. A juzgar por las otras reseñas, este tipo no es muy amigable y su tienda está un poco sucia.Quiero decir, realmente cuando fue la última vez que desempolvaste, tu pequeño modelo de autos en la pared estaba sucio.;2
He tenido experiencias muy pobres tratando con este negocio.Período.;2
He estado aquí una vez y solo una vez.Nunca volveré.Llevé a mis dos hijos aquí ya que mi hijo está en Pokémon y mi hija ama a mis pequeños ponis.Además, está muy cerca donde vivimos.Traté de hacer que una de las tres personas que trabajara nos ayudara, pero parecían más interesados ​​en evitar ayudarnos.Mis preguntas fueron respondidas con una palabra o una punta de los dedos.Mi hija pudo encontrar un par de cómics, pero nunca encontramos las tarjetas a las que se señaló mi hijo.Cuando revisamos la persona detrás del mostrador, dijo esto y puso los ojos en blanco.No es el tipo de experiencia que esperaba de un lugar dirigido a todas las edades.Me decepcionó decir lo menos.;2
Entré en este Michael con dos artículos para regresar.Noté que solo había un cajero y una línea de 5 personas de profundidad, pero afortunadamente había un empleado detrás del mostrador de servicio.Mientras esperaba para hablar con ella, me di cuenta de que las personas con las que estaba hablando no eran clientes, sino otros dos empleados, y los tres se quejaban de un cliente que había querido regresar y lo molesta que había sido.Entonces uno de ellos (Nancy) notó que me paró allí, se da la vuelta y me dice: "Estás haciendo un regreso que puedes obtener en la línea regular".En serio, realmente sugirió que su conversación es mucho más crítica que ayudar a un cliente que debería esperar en otra línea que sea muy interesante, Nancy, gracias.Mientras tanto, los otros dos ni siquiera me miran, incluido el que maneja el mostrador de servicio.¡Qué demonios! Camino hacia el registro One Open y espero durante unos 15 minutos mientras este cajero trabaja a través de todas las personas por delante.Y no bromeo, cuando estaba a una persona lejos de la libertad, Nancy notó que había 3 personas detrás de mí, abrió un registro y le dijo a la mujer detrás de mí que viniera.Francamente, creo que los tres empleados deberían ser despedidos por desperdiciar el tiempo de Michael y mi tiempo mientras reciben pagos.Estoy seguro de que hacen que salga de basura, pero eso no es excusa para la pereza flagrante.Le ha costado a Michael mi negocio.;2
¡Odio este lugar!¡No sé por qué entro allí!¡Si hubiera un Joanns cada 5 millas, con mucho gusto iría allí!Cada vez que voy a Michaels, estoy tristemente decepcionado.¡No importa en qué tienda entre en los empleados, sean aburridos, hostiles y perezosos!Siempre llevan a cabo conversaciones tontas.Las líneas continúan para siempre.¡Las viejas cajeras siempre son groseras como si estuviera perdiendo el tiempo!¡Siempre hay algo en el estante equivocado, así que cuando llegas al cajero te mira como si estuvieras mintiendo o simplemente estúpido!¡Han perdido mi negocio!¡Alguien necesita obtener el gerente de distrito en estas tiendas porque no permanecerán en el negocio con ese servicio al cliente!;2
¡Eek!¡Yo piensa que no es la verdad!¡Horrible con una capital horrible!Hace unas 3-4 semanas, tomé un póster de 20x20 para ser enmarcado.El tipo me dijo que estaría listo 919. Observe que son 3 días después de 919 y que aún no he recibido una llamada de ellos diciéndome que mi marco todavía no está listo, pero también he llamado varias veces desde el lunes y me sientoEn espera durante 10-20 minutos solo para descubrir que todavía no han hecho mi marco.Si cita una fecha, debe estar disponible para ser recogido ese día o antes en mi opinión.Después de hablar con el gerente en este momento, dice que tienen "125 clientes con los que tratan semanalmente en el departamento de encuadre".uh-huh.Eso no es tantos clientes para una tienda de renombre y si no pueden reunir su mierda por el día enEl artículo debe estar terminado y listo para recoger.Basura total.Dos pulgares abajo, Wayyyy Down.;2
No sé qué estoy haciendo escribiendo una reseña para esta tienda que nadie (al menos nadie con capacidad para cambiar nada allí) leerá.Sin embargo, vine, vi, me fui con las manos vacías como nada (en verdad, no una pequeña cosa) en toda mi canasta sonó mientras estaba marcado en el estante.No sé si se trata de incompetencia, estupidez o una actitud loable "No doy una actitud de F Flying F" que lo convierte en el peor Michaels de la zona, pero no estoy seguro de tener tiempo para dedicar a estudiar elmateria.Creo que mi parte favorita de la experiencia de hoy fue cuando el tercer artículo sonó mal y le dije al cajero, ella dijo "Oh" y se veía ciegamente como un ciervo en los faros.No "Verificaré eso por ti", no ", todavía lo quieres", solo una mirada en blanco.Lamentablemente, volveré la próxima semana porque este es el más cercano cuando estoy fuera.Pero en serio, tan pronto como encuentro un sustituto en línea aceptable, estoy fuera de aquí.;2
Para empezar, realmente no hay mucho que me guste de Michael, especialmente que no me gustan por usar mi nombre y hacer una actuación tan inferior, pero esta ubicación fue un desastre en particular.Limpia tus pasillos por amor de Dios, siento claustrofóbico con toda la basura colgando, es como la sección de ropa en K -Mart, pero posiblemente peor.;2
Este Michaels es la base de mi teoría de que algunas cadenas permanecen en el negocio a pesar de la realidad de que los compradores los detestan, porque no hay un sustituto adecuado.Es la única fuente de suministros de artesanía que es útil mientras hace mandados en el centro de Phoenix, y está cerca de uno de los teatros de películas que sirve comida real, así que compro aquí ocasionalmente, y siempre salgo de maldito. Cada sección es pequeña y subestimada.Si algo en otro Michaels te llama la atención, pero pospones comprarlo y te imaginas, oh, lo recogerás en este porque estás aquí ... no, no lo harás.Nicapejos de madera, adornos de madera, colores específicos de pintura acrílica, diseños específicos de papel de álbumes de recortes, los artículos florales más antiguos ... olvídalo.Este Michaels no llevará eso.El personal explicará, con diferentes niveles de disgusto, que "este es el Michaels más pequeño de la región". Eso es obvio.Es tan pequeño que es imposible que dos carros pasen en la mayoría de los pasillos.La razón principal para poner un pie en esta tienda es que estás desesperado por pegamento pegajoso y no puedes enfrentar el caos de Walmart.Hasta ahora no ha encontrado una excusa para dejar de transportar pegamento pegajoso.También hubo un momento de esperanza en que la cadena introdujo las pinturas acrílicas de Martha Stewart, que son al menos colores interesantes.Pero realmente me gustaría saber de quién era la brillante idea que, en toda la cadena, las pinturas acrílicas ahora deberían mostrarse completamente por debajo del nivel de la rodilla.Déjame darte una pista, caballeros: las pequeñas botellas de colores exóticos no son compradas por niños.Tampoco hay un gigantesco movimiento de pintura acrílica entre Munchkins.Sus compradores de pintura acrílica son adultos, lo que significa que en su mayoría tenemos más de 5 pies de altura, y dependiendo de cómo fue el día y cuán altísimos estamos usando, nuestra necesidad de disfrutar de una serie de curvas de rodillas profundas pueden variar.Mucho.Pero rara vez es cuestión de: "¡Oh, genial! ¡Voy a Michaels para poder saltar las sentadillas en el gimnasio!";2
Solo hay dos personas que trabajan en esta gran tienda hoy y no saben dónde está o pudo llamar a un gerente porque el "gerente está ocupado en una reunión".;2
Los trabajadores no conocen el diseño de la tienda, lo cual es un desastre por cierto.(Le pregunté a una mujer dónde estaban las pegatinas de las cartas para cosas como buzones y ella me señaló en el lado opuesto de la tienda cuando pensé que estarían ... justo donde terminaron.Cuando ella dijo: "Sí, creo que sí", en referencia a dónde no estaban). La mujer más útil allí nos hizo saber que no llevaban la pintura de tela que necesitábamos, lo que era decepcionante, pero al menos honesto.En general, no parecen preocuparse por el servicio al cliente enEl frente desde que había 6 personas hablando y dos de esas personas estaban cajas.Los otros cuatro ignoraban la línea de clientes que esperaban mientras conversaban entre ellos, y la charla tampoco estaba relacionada con el trabajo.Luego, después de diez minutos de esperar en la fila como los próximos clientes, un cajero nos llevó a la gente mientras el otro llevó a alguien que ni siquiera esperaba en la fila.¡Ridículo! Por decir lo menos, las manualidades tienen que venderse y agradecer a la Dios por los empleados aquí que los artistas y las personas que hacen manualidades regularmente encuentran la necesidad de comprar suministros aquí o este lugar estaría fuera de lugar rápidamente si se basan solo si se basan solo si se basan solo si se basan solo si se basan.en el servicio al cliente.;2
El servicio al cliente en este Michaels es simplemente horrible. El Badme y mi niña frecuentan Michaels, ella por sus necesidades de crochet y yo para mis pinturas de zapatos.Realmente nunca pido ayuda a menos que esté completamente perdido, generalmente estoy bien por perderse.Las veces que he preguntado que no me he recibido con respuestas amables, pero solo dejo que me quite la espalda, esta última vez fue diferente a mí y mi novia recibió y envió un cupón por correo electrónico por un 50% de descuento para la promoción de Halloween, mi chica necesitaba más hilo, así que nosotrosDecidí ir y usaría mi cupón para un hilo adicional para ella.Después de haber terminado de comprar y listos para pagar, noté que todos estaban usando un cupón, el caballero que trabajaba en la caja registradora parecía muy amable con otros clientes tan pronto como salí y le pregunté cómo estaba cambiado de estado de ánimo, no respondió a mi pregunta.y pregunté si eso era todo lo que dije que sí señor y le mostré mi cupón, dijo otro, otro, me reí como bien.Después de que terminé y él me estaba dando mi hilo en no una bolsa, dije gracias de nuevo, me ignoró, espeté, dije que tu bienvenida es lo que dices después de que alguien te agradezca o al menos me reconozca.Sé que lo asusté cuando comenzó a reír nerviosamente y sentí que lo siento, acabo de salir sacudiendo la cabeza.No volveré a este Michaels y no volveré a comprar sin un cupón.Llamé y dejé una mala revisión en nuestros dos recibos y creo que voy a llamar al gerente también que el servicio al cliente realmente no debe llamarse.;2
He ido aquí varias veces en el pasado porque es el único lugar.Desde entonces comencé a ordenar en línea.El servicio al cliente aquí es terrible y te hacen sentir realmente estúpido.Evítalo si puedes.;2
Horrible.El sudor jadeó (oye, se esforzó un poco) (si crees que su trabajo apesta encontrar una 'barista' diferente (poder trabajar una máquina de café espresso no es mucho más difícil que un Mr Coffee) enAl menos me dio un forraje para revisiones de servicios de mierda.Perezoso, sucio y enojado no es forma de obtener consejos.No bebí el café con miedo de que ella escupiera en él.;2
El personal apesta más allá del grosero.No debería estar en el negocio.No sé cómo hacer bebidas.No pierdas tu tiempo o dinero yendo a este lugar.La dama de trabajo de la nuez en la mañana debe estar en medicamentos.;2
Es un mercado de pulgas.Nada más,nada menos.Es una mierda vieja que nadie debe necesitar a menos que seas un acaparador.Hay muchos mercados de pulgas gratuitos y ventas de garaje que son gratuitas.Esta desgracia me costó $ 20 en tarifas de admisión.Qué pérdida.Cuesta $ 10 por cabeza.Finalmente, nadie toma tarjetas de crédito ... incluso por el cargo de admisión.Después de todo, los mercados de pulgas y las ventas de garaje generalmente se ocupan solo de efectivo.Ahora me siento un poco sucio.;2
Esta solía ser una gran compañía para trabajar.Los productos se hicieron bien y el servicio solía ser excepcional.Ahora el comprador sea Ware.No he tenido nada más que dolores de cabeza con mis pedidos.Primero fue con la orden de las cortinas que hice en julio.Mis cortinas todavía no están actuadas por una debacle tras otra.Primero, parte del hardware no llegó, luego llegó en el final equivocado, luego no incluyó como se indicó ganchos de cortinas y vuelven a ordenar hasta enero de 2014. Luego colgó un par de cortinas y el otro par para otroLa ventana en la misma habitación no era la longitud indicada, luego llamé a la longitud correcta enviada.Oh, lo siento mamá, han sido descontinuados, tendrá que derribar la pareja que acaba de colgar y pedir algo más y, por cierto, le costará $ 200 dólares adicionales.4.5 meses.Más tarde todavía estoy lidiando con sus atornillados.Pedió una rejilla muy grande y pesada.Un amigo y yo trabajamos en esto durante 3 horas, no debería haber tomado más de 30 minutos.No pudimos reunirlo porque no se alineó.Lo siento mamá, tendrás que empacar este artículo muy grande y pesado y establecerlo para ser recogido.He gastado muchos $$$$ y habría tenido un mejor servicio y productos si hubiera ido a Walmart.Solían ser una gran compañía, me llevaron a llorar y todo lo que he conseguido es una actitud engreída y condescendiente.Cuando me quejé a uno de los gerentes en línea y le expliqué que mi decepción con él no tenía sensibilidad a todo lo que he pasado y en un momento incluso trató de apuntarme con el dedo.En un momento le dije que le diría a todos los que entré en contacto y en los medios de Internet lo horrible que ha sido mi experiencia, su respuesta "¡Haz lo que tienes que hacer!"Wow, si el servicio al cliente se haya ido;2
Soy un gran admirador de Kohls y mudarme al área de Charlotte me ha empujado a encontrar un kohls diferente al que siempre fui a una hora de distancia.Y aquí va, de los muchos otros kohls que he pisado, este es el departamento departamental más desorganizado en los que he estado.Los precios son más altos que otros kohls para exactamente el mismo producto.Compré un cárdigan por $ 21 en el Charlotte Kohls, mientras que el día después de visitar mi ciudad natal, Kohls y encontré el cárdigan exacto por $ 15.Ese fue un regreso.La selección en este kohls es muy pobre.Le pregunté a un asociado si podía ayudarme a encontrar una falda lápiz en mediados del verano y dijo que no llevan faldas.¿Cómo no pueden transportar faldas?La semana pasada me detuve para cambiar la batería de mi reloj.Compré este reloj por $ 250 en su tienda y cuando le pedí a la señora que me cambiara la batería, me dijo que tenía miedo de hacerlo porque le rompió el reloj cambiando la batería.¿Estás bromeando? También tienes que pagar un cambio de batería, mientras que otros kohls lo cambian de forma gratuita.Me encantan los kohls, pero cada vez que he estado en esta tienda he recibido una actitud de la mayoría de los asociados y nunca he podido encontrar un buen trato, así que he dejado de ir.;2
Recibí un set de PJ como regalo de mi madre para Navidad.Ella pagó $ 19.20 por la parte superior y $ 19.20 por los pantalones que = $ 38.40 en total.Desafortunadamente, eran demasiado grandes, así que tuve que devolverlos para el crédito de la tienda.Al hacerlo, me dijeron que los artículos ya estaban a la venta, y que solo me reembolsarían el precio de venta, que era de $ 14.39 por pieza, además de deducir los dólares de $ 10.00 que recibió por la compra.Entonces, mi madre pagó $ 38.40 por los PJ y porque no encajaban y tuve que devolverlos, me dieron $ 20.05.El efectivo del Kohl casi tengo, ¡pero no reembolsar el precio original pagado por los artículos es Bull!Pero la promoción en efectivo del Kohl lejos del receptor de regalo también es una mierda.Es una promoción que está haciendo la tienda y, como resultado, es solo un gran fabricante de dinero.Nunca volveré a comprar en Kohl's, y les pediré a mis amigos que hagan lo mismo.Especialmente si es para un regalo.No es un cliente feliz.Adiós Kohl's;2
Qué increíblemente patético.Solo tuve la peor experiencia en Red.Luego me subo a Yelp y me doy cuenta de cuántos otros han llegado a la misma conclusión, ¡suficiente para escribir sobre eso!¿Cómo puede una tienda sobrevivir si te tratan tan mal?Guau.Estaba muy sorprendido, personalidad cero y 100% helado y grosero, como si ni siquiera te quisieran en la tienda.Entonces, ¿por qué abrieron uno incluso si encontrara la pieza perfecta? Nunca compraría con muebles modernos rojos.La gente compra a la gente.Ya es hora de que el propietario lo haya resuelto.;2
Se supone que los muebles de mediados de siglo son cálidos, acogedores y accesibles.No aquí.Casi todos los muebles tenían un letrero: "No toques" o "No te sientas".Se sentía más como un museo caro.Cuando le pregunté al propietario sobre todas las señales, ella dijo: "No voy a un concesionario de autos de lujo y me siento en todos los autos que no puedo pagar. Las personas que compran un mueble realmente agradable aquí no quieren algo.que todos se han sentado ".Nunca volveré a perder mi tiempo allí.;2
Así que vine aquí para "trapo sobre rojo".Parece que mucha gente me ganó.Después de tener un gran brunch en St. Francis al otro lado del estacionamiento, mi novio y yo decidimos echar un vistazo. Bueno, antes que nada, no estaba seguro de que hubiera nadie allí por un tiempo.Lo cual estaba bien, seguimos mirando a su alrededor y siendo tontos mirando todas las cosas viejas y frescas que tienen para ofrecer.Mientras nos dirigíamos a través de la tienda, encontré que solo podía distinguir como un vendedor sentado frente a una dama en una computadora.Se molestaron para saludarnos en ese momento.Nunca salga de sus asientos en ningún momento de nuestra visita.(He trabajado en la escuela Collegelaw haciendo minoristas, Big No-No no saludando a los clientes y haciéndolos sentir sin ser comprometidos)...Gassssspppp!¡Aproveché algunos de los muebles con la uña de mi dedo!Sin embargo, lo habrías tomado un martillo con su reacción.Estaba admirando su selección y no leyendo todas las pequeñas señales sobre no tocar nada.Lo que sea. Estaba molesto con ellos que no quisiera que toques nada más que, por desgracia, es su tienda, si no quieren que las personas disfruten de sus productos, ese es su negocio.Lo que me voló fue cuando mi novio (que es muy amable y siempre está interesado en lo que un negocio tiene para ofrecer) les hizo una pregunta sobre una silla.Una silla de huevo.Hubieras pensado que sonaba como un idiota de balbuceo porque sus respuestas son tan pretenciosas y condescendientes.Preguntó sobre otras cosas que tenían en la tienda y tenían la misma actitud fría de las que todos hablan aquí.De todos modos, supongo que la mayoría de sus clientes reales provienen de las ventas web porque no hay forma de que alguien que conozco gaste ese tipo de dinero en muebles cuando el personal de ventas actúa como si le estén haciendo un favor al permitirPara respirar su precioso aire vintage.;2
Estaba muy emocionado de ver esta tienda.Viviendo en un edificio vintage y al ras de efectivo, sentí que era la mejor perspectiva para proporcionar mi apartamento.Sin embargo, después de pasar unos minutos en la tienda me sentí frío, alienado y estúpido, para empezar, nunca fui recibido, mi presencia reconoció o incluso me preguntó cómo estaba mi día.La tienda estaba vacía a mi llegada, y no fue hasta que me atreví a tocar un artículo que mi presencia fue reconocida ... aunque con un arrebato condescendiente y grosero por el propietario de las tiendas.Pensé que los muebles eran vintage y originales ... aparentemente refinan y renovan muebles y los transmiten como encontrado vintage.El propietario me dijo que la mayoría de los muebles de E fueron recientemente fusilados ... y no estaba en condiciones de exhibición.También tuve la desafortunada experiencia de preguntarle al personal sobre varias piezas que estaba interesado. Entre rollos de ojos y suspiros profundos me dijeron de las inexactitudes en mi pregunta, pero nunca me dijeron si podía comprar los artículos o no.Después de ser considerado demasiado tonto para entablar una conversación por la mujer que se ocupa de la tienda, me entregaron al propietario de las tiendas con un suspiro, un rollo de ojos y un "es bastante condescendiente" ¿Quieres manejar esto "?El propietario de las tiendas que continuaron alienándome e insultándome, haciéndome sentir tonto y bastante pequeño.Parece que la tienda es una sala de exposición para sus ventas en línea, ya que la mayoría de los artículos no están a la venta ... y cualquier cosa que valga la pena está enlucida con la señalización de "no tocar".Muy sin manifestación para una tienda de muebles, ya que generalmente me gusta sentarme en algo antes de comprarlo.Ni siquiera voy a entrar en los precios, que parecen tan alienados de la realidad como el propietario de las tiendas o su asistente,Dos hipsters mayores encerrados en una batalla por quién podría ser más snoot o más pretencioso.Además del desagradable personal, la falta de hospitalidad y el olor a Dios adentro dentro de la tienda, diría que la tienda era aceptable.Estoy seguro de que esta tienda sobrevivirá, ya que la mayoría de los clientes en línea probablemente no saben que están siendo muebles restaurados almacenados en un entorno de olores de gato-urine de gato y se venden por engalle de condescendiente que menos que son hipsters....... Evite esta tienda, echa un vistazo a las maravillosas tiendas antiguas en otros lugares de la ciudad.;2
Estas personas son raras.Hablé con ellos sobre cómo ahorrarles dinero y se volvieron emocionalmente reactivos.Muy poco profesional !!!! no confío en ellos ...;2
¡Broma total!¡Un lugar para que los niños fumen!Incluso si solo quieres jugar al billar, debes lidiar con todo el humo y las personas inmaduras.Por alguna razón, algunas personas piensan que la cachimba es genial, ¡pero para cada una es la suya!¡Este lugar realmente puede ser un gran lugar si fuera serio!;2
Las únicas cosas que tengo que decir. Sobre cuencos llenos.¡Piscina a un precio, lo peor de AllCamera en el baño!Tengo razones de seguridad y esas cosas, pero eso está llegando a lejos.Asqueroso e inquietante ...;2
Fui a ver si tenían algún líquido para mi Ecig y quien estaba allí estaba viendo televisión con alguien en un sofá y actuaba como si lo estuviera molestando al entrar y no tenía ningún conocimiento sobre los productos que estaba viendo.Le pregunté qué eran y si él sabía si alguno de ellos era bueno y él simplemente se encogió de hombros y dijo: "No sé, no uso esas cosas".Entiendo que si no usa personalmente todos los artículos en su tienda, pero al menos debe ser un poco más conocedor sobre las cosas que lleva y tal vez tratar de actuar un poco más amigable en el futuro.No necesito sol y arcoiris, pero al menos no parezca molesto porque solo interrumpí lo que estabas haciendo.;2
Terminé mudándome a Gilbert recientemente y vi que había una tienda de humo.Me quedé porque había dejado de fumar y quería un cig Cig Nicotine para ayudarme a patear cigs.Cuando entré, tuve un chico que me mostraron los cigarrillos.Me dijo que el cartucho no era recolectable después del primer intento, lo cual fue realmente extraño.Sin embargo, pensé que compraría uno de todos modos, ya que puedo tener dos cartuchos.Bueno, me vendieron un cartucho de $ 16 que ni siquiera se ajusta a mi cig.Ridículo que me mintió descaradamente.Nunca vuelvas aquí.;2
Yuk-o.Trabajo en la calle y leo las reseñas, así que pensé que sería genial.¡Equivocado!El giroste estaba bien, pero la ensalada que vino con ella era una lechuga desagradable y marchita con una rebanada marrón de tomate y una mancha de aderezo.Sus precios son demasiado caros para el almuerzo y para colmo, la chica que trabajaba en Take Out fue totalmente mocoso y grosero cuando hice algunas preguntas sobre el menú.Este es un pase para mí.;2
Yuck.El pollo sabía más a la parrilla que a la carne misma.La "ensalada" era de lechuga triturada con aderezo, sin verduras.La ubicación es excelente, así que estoy un poco decepcionada de que la comida no fuera mejor.;2
¡Horrible servicio! Estaba visitando desde Los Ángeles y tenemos toneladas de lugares de narguile.Desde el momento en que nos sentamos, nos dieron una gran actitud.Después de asentarnos, les llevó más de 10 minutos incluso a conocernos.Tenían solo otras 4 mesas, así que no estaban ocupadas y el camarero las visitó varias veces antes de que él me respondiera flujándolo.Le pedí cualquier hoolah que le gustaría traernos.10 minutos después llegó la cachimba, pero tuvimos que esperar otros 5 minutos para obtener Charcol.Pusieron este pequeño Charcols que salió en unos minutos.Actuando tuve que levantarme e ir a pedir más.Luego le pregunté al camarero si me puede dar un menú para pedir algo de comida y algo para beber.Dijo que la cocina está cerrada.Dije bien, ¿puedo al menos tomar una bebida que él dijo segura y me consiguió una cerveza?La parte interesante fue que continuaron sirviendo a la otra tabla con comida al menos 30 minutos después de que le pregunté.El servicio es la clave en este tipo de negocio.Supongo que eso es aceptable en Arizona, pero este lugar no sobreviviría un día en Los Ángeles.Mala gestión ...;2
Encontré una mosca muerta en mi ensalada cubierta de aderezo.El servidor no me cobró al menos, pero Dios mío.No volveré;2
Horrible Dark Dirty Place, mal servicio, comida totalmente in auténtica.Cualquiera que piense que esto es buena comida Med Food nació, creció y vivió en Apache Junction toda su vida;2
No vayas a este restaurante.El propietario no es honorable.El propietario anuncia con Restaurant.com.Sin embargo, tras la presentación del cupón, se niega a honrar.Antes de ir al restaurante, confirmamos la validez de los cupones por teléfono.Una mejor opción es la jungla de pita o la habitación persa.;2
Confirmé con Restaurant.com que el cupón era válido y que el propietario actuó de manera inapropiada.Evite la casa de pita.;2
Tan insatisfecha que la carne estuviera tan bien cocinada y el servicio no era bueno, mi comida estaba fría y el hummus seco.Nunca es bueno cuando sales de un restaurante todavía con hambre.El arroz no estaba fresco y tenía mucho sed porque mi camarera se olvidó de mí.En general 2 pulgares hacia abajo;2
Entré para llevar a cabo e interrumpí una camarera fumando su narguile.Ni siquiera se levantó de inmediato para ayudarme, supongo que necesitaba algunos éxitos más.El servicio es muy grosero, especialmente para esta área de clase alta.Este lugar es un agujero en la pared.Tuve que esperar a que mi comida en la misma área, señorita, la congenante estaba chupando su narguile con su novio.La comida estaba bien, no garantiza otra visita.;2
El peor servicio absoluto que he experimentado.Incluso le dicen que no sirven agua del grifo para que puedan cargar por agua embotellada.Son groseros y desatentos.Nunca volvería.Ojalá pudiera dar menos de 1 estrella.;2
Visité el Mar Rojo hace un par de años, y realmente me gustó el ambiente y el servicio.Lamento informar que las cosas han cambiado y no volveré a visitar el Mar Rojo.Visito diferentes bares de narguile a menudo y debo decir que esta es una de las peores experiencias que he tenido.El tazón se superó y, en lugar de solucionar el problema, se quitó las brasas y nos dijo que esperáramos ... realmente la shisha se quema en la parte superior de la pantalla, esperar no va a ayudar.Podría haber fumado mi narguile en casa.;2
Absolutamente disgustado por cómo este lugar no hizo ningún intento en su sitio web o en otro lugar además de un papel en la puerta diciendo que están cerrados.Mantenerse en la tira para tomar un taxi a este lugar no era barato esperando que estuviera abierto para descubrir que no lo es.El servicio ha sido horrible en muchas ocasiones.;2
Este lugar era horrible, en primer lugar, no hay letrero que decía que las bebidas no son alcohólicas, el personal es grosero, entré con una fiesta de 7 y el lugar estaba vacío que no fuera dos mesas diferentes, pero les tomó 5 minutos asentarseNosotros, luego ordenamos dos cachorros, una división de plátano y el otro pastel de calabaza, ninguno de ellos sabía a lo que se suponía que debían, y encima de eso lo cargaron con tantas brasas, por lo que fue duro todo el tiempo.Les pedimos que lo arreglaran y comenzaron a soplar en la parte inferior del soporte de tabaco quemando al menos la mitad del tazón de tabaco.Lo probamos nuevamente, todavía estaba ardiendo, y el pastel de calabaza sabía a mierda, pedimos un sabor diferente y nos dijeron que nos iban a acusar por otra cachimba.Entonces les dijimos que lo arreglaran entonces.Lo trajeron de vuelta y todavía sabía a mierda.Limpiador de piso para ser exacto.Finalmente se rinden y nos dan un sabor diferente, eso sí, ahora han pasado 2 horas que hemos estado allí ahora.Nunca volvieron para agregar más brasas, y la chica UNLV que funciona allí tiene una mala actitud.Entonces, cuando vamos a partir, nos cargaron por la tercera narguile que reemplazó el sabor del limpiador de piso de calabaza.Nunca volveré a ir a este lugar.Y espero que salgan de la empresa;2
Este lugar estaba vacío vino aquí dos veces.Los grupos Mabe 2 como máximo estaban aquí.Los precios de los precios ultra altos cuestan entre 20 y 30 dólares sus nueces.No fuman tan bien y el tipo que trabajaba allí era un poco espeluznante que aparecería por todas partes.Los precios donde simplemente escandaloso hay palacio en Summerlin que es más barato y mejor.Recomendaría este lugar.;2
Red tiene algo que logró cometer cada error de narguile en el libro y agregó algunos de los suyos también.Si pudiera dar a este lugar estrellas negativas, no dudaría.Estoy asombrado de cómo este lugar permanece en el negocio.El rojo se puede encontrar en un centro comercial decrépito detrás de un Dunkin Donuts a continuación, un cine de cine de descuento igualmente miserable en Tropicana y Pecos.Usaron tener una ubicación en Summerlin, pero se mudaron allí cuando no podían pagar las facturas. Para comenzar, los precios y las políticas son indignantes.Cada cachimba promediará entre $ 20 y 30, tal vez más.Esto es prácticamente el doble del precio de la mayoría de los otros salones en la ciudad.Por alguna razón, Red cobra tarifas adicionales para mezclar sabores y no es barato.Cada sabor adicional puede atrapar otros 2 dólares a cada cachimba.Para acompañar, esta narguile demasiado caro es, por supuesto, bebidas caras.Y qué bebidas extrañas tienen.Sobres de este que no aspiran a obtener una licencia de cerveza y vino generalmente venden un asordios de bebidas, tés, batidos y similares.Red, sin embargo, se siente obligado a ofrecer cervezas no alcohólicas y vinos no alcohólicos (sí, se excitan).Después de ver su selección de bebidas, no estaba seguro de si debía reír o llorar. Tenga en cuenta, no siempre me importa pagar más si vale la pena, pero este definitivamente no es el caso en Red.La cachimba es absolutamente terrible.No creo que mis palabras puedan describir el desastre que traen a tu mesa.Las cachimbas tardan una eternidad en comenzar y cuando se ponen en marcha, saben a tabaco quemado.Si tus sabores favoritos son carbón y cenizas, este lugar definitivamente para ti.El mayor culpable detrás de este atroz desastre es la insistencia del salón en usar Coal de Lights-Light.Lanzan estas brasas en el tazón y lo bloquean debajo de un embudo de metal diseñado para contener el carbón si la narguile se cae.En la parte superior, realmente exigen 5 dólares adicionales más o menos para un "re-iluminación".Me quedé sin palabras cuando en realidad me pidieron que pagara otros 5 dólares por otro carbón. La atmósfera y el salón en sí tampoco hacen nada para canjear las cachimbas aquí tampoco.Encontrará los televisores CRT que se muestran con orgullo alrededor del salón.No sé por qué mantienen las reliquias.El lugar sería realmente algo atractivo si se deshicieran de ellos y abrieran el lugar un poco.Nunca lo había visto ocupado o incluso medio lleno. Hay muchos salones geniales en Las Vegas, hazte un favor y mantente lejos de este lugar.;2
Este lugar es tan horrible.Mis amigos y yo esperamos unos 30 minutos para sentarse, luego otros 20 para obtener nuestra narguile.En la noche del hip hop, parece que hay chicas de 16 años bailando en las paredes.Es tan ridículo.Este lugar huele absolutamente terrible.No sé cómo la gente aquí en Nevada hace narguile aquí ... pero al ser del sur de Cali, nuestros salones de narguile son 1 millón de veces mejores.;2
Si tuviera la oportunidad, calificaría este lugar como -1.Estaba en camino a otro lugar, pero no verificé los horarios y el lugar estaba cerrado cuando llegué.Rápidamente buscó otros lugares mediterráneos cercanos y llamó a Olive para averiguar si el lugar estaba abierto.El tipo en el teléfono parecía muy amable y me preguntó qué me gustaría pedir y podría tenerlo listo para recoger.Le pregunté si podía probar el pollo antes de pedirlo y él dijo que estaría bien.Soy un comedor de pollo nuevo y muy reacio en mi búsqueda para comer más proteínas, así que según esta información, decidí ir a este lugar. El escritorio de facturación estaba inundado de varias camareras y, sin embargo, me tomó unos minutos solicitarPara la ayuda de alguien y mire el menú.Tomó aún más tiempo hacer que alguien tomara mi pedido.La chica con la que hablé me ​​dijo que no tenían opciones de muestra y que no podía probar para ver.Entendí, pero le conté sobre la convo de mi teléfono hace unos minutos con alguien en su restaurante.Ella fue a conseguir una mujer mayor que posiblemente fuera el gerente o algo así, Mona.La mujer me dijo que no podía probar nada, ya que necesitaban preparar grandes lotes de comida para cada pedido por separado.Su tono parecía condescendiente y, aunque estaba listo para salir del lugar, decidí pedir el pollo na na cuando me dijeron que era bueno. Se suponía que el pollo na na era un tierno pollo marinado servido con lechuga y tomate.y salsa de ajo de la casa.Pedí el plato sin el pan de pita, para sacar.Ahora, puedo estar equivocado aquí, pero creo que leí el precio como 6.95, pero la camarera cobró 8.95 más impuestos por esto. Lo único que vale la pena mencionar en el plato fue la salsa de ajo en una base de yogurt y fue bastante bueno.El pollo estaba seco con lo que parecían hierbas y especias arrojadas.No había nada tierno sobre el pollo y terminé tomando algunos bocados y desperdiciando el resto. No puede comentar sobre el ambiente mientras tomaba mi orden para ir.Podrían beneficiarse seriamente teniendo algunos miembros del personal orientados al cliente y mejorando la calidad de los alimentos. Muy decepcionados y no volverán incluso si este es el único lugar donde la comida está disponible.;2
Voy a comenzar diciendo que esta revisión es casi exclusivamente para el servicio.He estado aquí varias veces con mi novio (nunca hemos tenido un problema de servicio hasta ahora) y la narguile siempre es buena, las bebidas son tan tan sales pero a un precio razonable y me encanta la decoración.Sin embargo, después de anoche, no estoy seguro de patrocinar este lugar nuevamente.Si pudiera darle 0 estrellas, lo haría.Mi novio y yo nos reuníamos con su tío y amigo que ya estaban allí.Cuando llegamos allí, necesitábamos que nos traslademos a una mesa más grande ya que estaban sentados en un asiento.Nos llevó 5 minutos hacer que la camarera viniera, a pesar de que solo había otros tres pequeños grupos en el lugar.Cuando se acercó, puso los ojos en blanco e hizo un comentario sarcástico sobre nosotros en movimiento (lo único que teníamos era una narguile que debía moverse ... y nos puso en la siguiente mesa, así que creo que eso piensa que esono sería un gran problema). Después de que nos mudamos, ella desapareció durante 20 minutos.Cuando finalmente pudimos tomar bebidas, ella desapareció durante otros 45 minutos (esto tampoco es una exageración).Durante toda la visita, este servidor nos hizo sentir que la estábamos inconveniente al estar en su espacio de respiración cuando le pedimos algo.Su actitud hizo que todo el grupo se sintiera incómodo cada vez que venía y, aunque teníamos la intención de cenar también mientras estábamos allí, finalmente nos cansamos de tener miedo de pedirle algo, así que solo solicitamos la factura.Cuando le pedimos muy bien que lo dividiera (y estaba siendo más allá del paciente en este momento. No soy alguien que pierde los estribos con los servidores), ella nos dio una mirada disgustada y tomó un tono increíblemente corto y desagradable con nosotros, pero finalmentelo hizo.Este fue, sin adorno, el peor y más rudón que he recibido en mi vida.Mi novio y yo estábamos más que felices de irnos e ir al otro lado de la calle por la aleta azul, donde estaban más que felices de tener nuestro negocio.;2
Vine aquí para una fiesta de cumpleaños sorpresa de amigos.Llegué alrededor de las 9 pm, así que estaba bastante vacío en el lugar.Me sorprendió el tamaño y la cantidad de sillas que tienen que sentar a las personas.Muy bonito diseño oscuro.Podría considerar un gran lugar para relajarse y pasar el rato con amigos después de un largo día.Sin embargo, el servicio aquí falta un poco.Había muchas camareras esa noche y se acurrucaban alrededor del bar anticipando si sería una noche ocupada o no mientras escuchaba sus conversaciones.Estaba realmente muerto y era mi primera vez allí, así que no tenía idea de cómo estaba en una noche ocupada.Tenía mucha hambre mientras esperaba que llegaran más personas, así que pedí una envoltura de carne y un poco de hummus.Ambos no estaban mal en absoluto.Pensé que era extraño que el servidor tomara mi tarjeta y me abriera una pestaña, ya que estaba planeando intencionalmente no beber esa noche, pero no le dije nada al respecto de todos modos.Más personas comenzaron a llegar aproximadamente una hora después y el salón también comenzó a llenarse.Tuvimos una fila completa de asientos y sofás para nuestra fiesta, pero a medida que más personas comenzaron a aparecer, los servidores comenzaron a ponerse ansiosos mientras fluíamos fuera del área específica que tenían para nosotros.También hubo varias narguiles.Parecía que no querían todo ese negocio para ellos o no podían manejar a tanta gente.Terminaron haciendo que todos nos levantemos y nos trasladamos a esta habitación lateral suave que estaba lejos de toda la música, por lo que era un ambiente realmente extraño.No era tan cómodo como el asiento del salón que tenían para los invitados típicos, pero dijeron que aparentemente estábamos ocupando demasiado espacio.Tampoco recibimos mucho servicio en esta sala.Entiendo que se convirtió en una noche bastante ocupada, pero creo que podrían haber usado otra camarera o dos para atender a nuestra gran fiesta.Cuando finalmente recibí mi pestaña al final de la noche, noté que me cobraron dos veces en mi factura.La camarera parecía un poco molesta por esto a pesar de que no era mi culpa alegando que alguien más me había cobrado más, no a ella, pero ella me reembolsó en efectivo, así que estaba bien.Toda la prueba y los eventos de la noche me hicieron sentir que nunca quise volver.Al menos las personas con las que estaba hizo que la noche fuera un poco más agradable.;2
Terrible servicio.Soy un habitual aquí.Y me tratan como basura.Entiendo que Barry está jugando.Pero vamos, ustedes no están tan ocupados.He estado recibiendo un mejor servicio en otros salones.Entiendo que ustedes cierran a los 12 años. Pero no me molesten con la factura, pagaré cuando quiera ... no me apresure.Para ser honesto, califico un 0. No es lo mismo sin Joe ...;2
He estado veniendo aquí durante meses con mi novia para que venga a ver a Barry Black y su tripulación, incluido Preston, ambos de la voz.Vine con mi novia sentada como siempre, el gerente apareció y nos dijo que no seamos básicamente nosotros.Gerente de Asss homofóbicos.DISGUSTADO.Barry y la tripulación deberían jugar en otro lugar.Es 2014 y el odio y la discriminación no deben ser tolerados.Lo siento, no lamento que mi señora y yo somos lesbianas atractivas.Lástima que estemos cerca con los músicos.Los camareros son increíbles y lo mismo con los anfitriones de cachimba.El propietario necesita enterrar un agujero 6 pies debajo para ella.;2
Parece que ha vuelto a los tableros de dibujo con sumisión.Hookah Palace nos pidió último minuto que ejecutara nuestra promoción semanal que nos dio dos días para prepararnos para la primera semana.No hace falta decir que fue un fracaso.Entonces la segunda semana fue un poco mejor, pero no derribamos la casa.Cualquier buen promotor le dirá que es casi imposible empacar un lugar del tamaño de un campo de fútbol, ​​que aún no tiene clientela en la primera semana y media de promoción.Necesitamos ser Cleaver y ejecutar varias promociones y desarrollar una multitud.Sin embargo, Hookah Palace estaba decepcionado de que no creamos un milagro.El palacio de Hookah decidió informarnos cuándo los llamamos accidentalmente que ya no seríamos bienvenidos allí.Esto fue el martes, dos días antes del evento, se imprimieron los volantes, se enviaron invitaciones, se contrató promotores adicionales.También nos estábamos preparando para establecer nuestra batalla de DJ, que discutimos con Hookah Palace, funcionaría durante cinco semanas.Supongo que tuvimos suerte de que no comenzamos eso tan pronto como esperamos.Al final, estamos decepcionados con el palacio de cachorro y la forma en que operan.No cancele en alguien dos días antes de un evento.La última vez que House of Don Productions operará bajo el acuerdo de un caballero, eso es seguro.Gracias por escuchar.Douglas Farrapresidenthouse de Don Productions;2
Este lugar chupa bolas peludas.Pequeñas bebidas débiles caras y una carga de cobertura en algunas noches.Está en una ubicación de Frapy Off Strip, por lo que pensaría que habría un incentivo para alentar a los clientes a visitar y regresar.No volveremos.Le costó a mi novio $ 20 dólares por un mini cánvodka de tamaño mini y refrescos de mini de tamaño mini en una taza llena de hielo.Que junto con el cargo de cobertura para entrar en esta pequeña articulación oscura y caliente siento que fuimos violados de nuestro dinero.¡Nunca más!;2
Dios mío.Este lugar es el cielo de Ghetto.Jajaja.Preguntó alrededor de un lugar que juega hip hop y le dijeron sobre este lugar.Cuando me detengo en el estacionamiento, una pelea se rompió.En la puerta estaba sujeto a una varita.Estaba pensando que lo que ha sucedido aquí para garantizar todo esto dentro también está sucio.Todos se reducen a un área cerca de la cabina de DJ, aunque hay muchas otras áreas.Solo las ventajas sobre este lugar son la linda dama del baño, y el potencial tiene este lugar si solo lo limpiaran.Dudo que cada vez vuelva aquí.Molesto, perdí $ 20, creo que me quedo durante unos 15 minutos y fui a otro lugar;2
Para mucho humo de cigarrillo y el infierno de culo, la gente aquí es el gueto, DJ estaba bien, para muchas peleas, la pista de baile es realmente pequeña, se siente como una sauna jajaja, no es mi tipo de multitud;2
Nunca más la peor experiencia es muy ghetto y, en profesional, pagamos por el servicio de botellas y una vez que terminó nuestra botella, nos dijeron de nuestra mesa.Su mesa luego salí y S Guy está en mi automóvil buscando cómo se metió en quién sabía dónde estaba la seguridad nunca más, la gente hace que este último resultado sea que este lugar necesita una mejora en los servicios seguramente más AC y Air, el club tiene unolor divertido;2
¡El peor servicio de todos!Éramos una fiesta de 10 teníamos una reserva y crees que les importa tu reserva diablos, ¡no!¡Esperé nuestra mesa durante una hora!Ningún cuerpo vino a controlarnos, hemos estado esperando en una mesa vacía, sin disculpas, y cuando preguntamos por la mesa, eran realmente malos y groseros, la anfitriona no estaba haciendo su trabajo y terminaron pateándonos porque ellosestaban molestos lo impacientes que estábamos, no ... Creo que cualquiera estaría molesto esperando la reserva durante tanto tiempo.¡La peor experiencia de todos!¡Definitivamente no volveré a ir allí de nuevo!;2
No estoy seguro de darles 1 estrella ... publicidad de falso.La sopa de lentejas del menú en los estados de Yelp está hecha con aceite de oliva.Al salir fuera de camino, me informó un auténtico sopa de aspecto y suena nazi que es aceite de soya.¡No habrá sopa para mí aquí!;2
Este lugar era mucho peor de lo que esperaba.Solo hay una persona gruñona que dirige todo el lugar, por lo que la comida tardó una eternidad en prepararse.No habla ni siquiera sonreír.Las porciones son pequeñas por el precio ($ 14 para mi comida), y la comida no era fresca.Los falafels eran como el de Subway y creo que estaban congelados (sin especias ni sabor).Sin cubiertos o cristalería en absoluto,Todo era desechable.Terminamos pagando $ 45 por 3 personas sin bebidas.Tiene Shawerma pero no hay máquina de giroscopios, todo lo que vi fue trozos de carne triturados que calienta.Nunca volveré a este lugar.;2
Solía ​​ser genial, ahora hay un nuevo propietario.Él fuma dentro de la tienda.Menú igual, pero las porciones son más pequeñas.Triste, no volveré.;2
Vinimos aquí alrededor de las 7: 15p Tonih entramos y leemos el letrero que decía sentarse y lo hicimos.El hombre detrás de la zona de mostrador de orden para ir claramente nos vio entrar ... esperamos y esperamos.Durante unos diez minutos esperamos algo ... cualquier cosa, no tenemos nada ... completamente ignorado.Nos fuimos, me pregunto si las personas que entraban cuando nos íbamos recibieron el mismo tratamiento;2
Estoy decepcionado de decir que el cliente no es el primero ni es correcto en Princess.Han olvidado quién los mantiene en el negocio, está pagando a los clientes.El buffet anoche fue horrible ... recogido, no quedó nada y al personal (familia) de servicio no le importaría, ¡porque comieron primero!Cuando pedí que se reponiera, su respuesta fue: "La cocina está cerrada, lo siento". Esto fue a las 8:15 p.m., ¡el buffet comenzó a las 7:30!Lamento decir que ya no haré el impulso de 20 minutos y daré mi negocio a este gran negocio familiar.Lamentablemente, el servicio ha disminuido mucho con el paso del propietario.Estaría avergonzado de cómo su personal (familia) trataba a sus invitados.Esta ha sido la segunda vez en tantas semanas.Triste ... porque realmente disfruté la comida.Espero que lo resuelvan rápidamente, porque a este ritmo, no estarán cerca para continuar con el negocio familiar.;2
Estoy decepcionado de decir que el cliente no es el primero ni es correcto en Princess.Han olvidado quién los mantiene en el negocio, está pagando a los clientes.El buffet anoche fue horrible ... recogido, no quedó nada y al personal (familia) de servicio no le importaría, ¡porque comieron primero!Cuando pedí que se reponiera, su respuesta fue: "La cocina está cerrada, lo siento". Esto fue a las 8:15 p.m., ¡el buffet comenzó a las 7:30!Lamento decir que ya no haré el impulso de 20 minutos y daré mi negocio a este gran negocio familiar.Lamentablemente, el servicio ha disminuido mucho con el paso del propietario.Estaría avergonzado de cómo su personal (familia) trataba a sus invitados.Esta ha sido la segunda vez en tantas semanas.Triste ... porque realmente disfruté la comida.Espero que lo resuelvan rápidamente, porque a este ritmo, no estarán cerca para continuar con el negocio familiar.;2
¡Este lugar era tan extraño!¡Había escuchado cosas buenas de amigos (y otros Yelpers), pero estaba muy decepcionado! Mi tipo y yo fuimos a almorzar un sábado por la tarde y éramos los únicos clientes allí (!).Un caballero hostil nos mostró a una mesa que no nos sonrió ni nos saludó de ninguna manera.Regresó para tomar nuestro pedido, nos dio un resplandor frío para decirnos que desaprobaba nuestras elecciones y luego se fue a la cocina.Podríamos escucharlo gritarle al cocinero que "asegúrese de hacer mi lasaña vegetariana sin carne" ... sí, gracias, lo agradecería.Finalmente nos trajo nuestra comida, frunció el ceño y nos dejó solo por el resto de nuestra comida.Lo que pasaba con este anciano que atropelló a su cachorro, alguien estaba jugando con la música en el lugar, y finalmente decidió que todos deberíamos escuchar hip-hop.: | La comida era sabrosa, pero la experiencia la arruinó.No volveré pronto.;2
Lamentablemente, todavía está de mal humor en Going 0 para 3 en los últimos intentos de nuevos restaurantes.Una vez más, una breve revisión llena de decepción y arrepentimiento.Comenzó con el Spanakopita, que fue etiquetado como un pastel de queso espinacas por $ 3.95.Hacía frío.Lo que debería haber sido la bondad celestial escamosa en forma de masa de phyllo era solo una tortura congelada grasosa, lo cual fue bastante impresionante con la forma en que esto era tan frío.Tal vez deberían haber dejado esto en el microondas por más tiempo.Blah.entree que se recomendó como especialidad en su casa era su cordero asado de horno por $ 11.95.Era a mitad de camino comestible ya que el arroz era un poco interesante con piñones para un agradable crujido, pero estaba un poco seco.Y luego el cordero.Probablemente no sería justo decir que estaba seco, sería más justo decir que era arizonan desértica arena disfrazada de carne.Maldita sea, tan decepcionado de nuevo que ni siquiera puedo pensar en una forma ingeniosa de terminar esta revisión.Dios bendiga el botón Editar, tendré que volver con algo.;2
El dueño fue agradable pero muy agresivo de mí ordenando los especiales.No tenían lo que quería (hamburguesa de pollo a la parrilla), así que fui con un falafel que parecía molestarlo.Mi pedido vino con sopa, elegí lentejas.Eso fue muy bueno.Sin embargo, el falafel no era bueno en absoluto.Mis papilas gustativas no podían estar de acuerdo con la salsa o los ingredientes.;2
Este fue el primer lugar mediterráneo que tuve en AZ.No tenía ganas de preparar la cena esa noche y ansiaba falafel, así que miré a Yelp y encontré la revisión de 4 estrellas, una de las más altas y más cercanas a mí.Las imágenes parecían auténticas y deliciosas.Debería haberme quedado en casa y ahorrado mi dinero.Es un agujero en la pared, que normalmente me gusta y puede ser una buena indicación de autenticidad.La 1 estrella es para un intento de un restaurante.El ambiente y el servicio no estaban mal.Sin embargo, el falafel, lo peor que he tenido.Está seco y sin sabor.Juzgo un lugar mediterráneo sobre lo bueno que es su falafel, y esto fue terrible.Apenas quería terminarlo, pero lo hice porque tenía hambre.El servidor, creo que él era el propietario, recomendó un vino tinto y brogé para él.Estaba casi mojado, por lo que claramente me lo empujó para deshacerme de él.Bruto.;2
Esta calificación es para el servicio.Fue recibido de inmediato y rápidamente mostrado a una mesa donde esperamos y esperamos y esperamos.Sin agua.Sin servicio.Dejado y fue a otro lugar.;2
Llamé para preguntar sobre su menú y me reuní con cierta resistencia.La persona que contestó el teléfono solo me dijo que entrara y viera la decoración y el menú.Pensé que era una broma y volví a preguntar, pero en vano no llegó a ninguna parte.Este lugar puso un mal sabor en la boca ... ssh.;2
No soy ruso, sino avergonzado al ver el vino llamado Royal Kirre ... no debería estar allí Royal Kircome en ... Sé amable ... File Mignone no era muy malo, pero nada se compara con Atlantas Rumis ...;2
Esta fue la peor comida persa que he tenido.El servicio fue incluso peor que la comida.Nunca volveré a ir allí, he estado en muchos restaurantes persa en Los Ángeles y el Área de la Bahía, este se encuentra en la parte inferior de la lista.Recomiendo cualquier otra cosa que Habib.;2
Evítalo.El propietario está loco y no trata a los clientes con respeto.;2
Había escuchado algunas cosas sobre el propietario (Habib) diciendo que era una persona grosera, etc., etc. Durante el tiempo que viví en Las Vegas, cené allí 2 o 3 veces y no experimenté nada tan mal, pero durante mi última visita duranteUn viaje a Las Vegas tuve una experiencia con el propietario que me hace dudar de que alguna vez volveré nuevamente.Siempre había oído que el dueño era grosero y finalmente lo vi con mis propios ojos. Habib estaba tomando nuestro pedido.Mi madre preguntó si el pescado estaba fresco y Habib dijo que sí.Mi padre volvió a preguntar en las palabras más educadas y un tono de voz suave, amigable y respetuoso si el pescado estaba fresco o fresco congelado (¡mi papá come mucho pescado!) Habib se retiró en un tono grosero, confrontativo y agresivo de vozy dije: "¡Ya te respondí una vez! ¡No necesito tu negocio!"Estaba francamente sorprendido.Esto fue después de que mi padre le había pagado antes de su restaurante cuando llegamos allí.Francamente, arruinó nuestro estado de ánimo, nuestra comida y toda la noche.Mi madre en este momento prefería irse, pero ya estábamos allí, nos instalamos, cansados ​​de viajar y nos quedamos y comimos nuestra comida. La comida persa aquí es razonablemente buena.Nada espectacular pero no decepcionante.Sin embargo, los precios son altos para lo que se ofrece.Hay otros lugares en la ciudad con una mejor comida persa (ver reseñas para Royal Persis y formar su propia opinión), pero la ubicación física, etc., no es tan agradable, aunque mis interacciones limitadas con el propietario han sido bastante agradables.El interior de Habib es más exclusivo, por ejemplo, si desea traer a un invitado de fuera de la ciudad, pero francamente con un propietario que puede salir en cualquier momento, ¿realmente importa que pueda arruinar cualquier atributo físico que el restaurante tenga con unos pocos?Palabras. El otro personal de espera fue bastante amigable.Creo que pueden saber que el propietario actúa como él y puede tratar de compensarlo (o solo están tratando de evitar cabrearlo).;2
¡No hay estrella!Fui a Habib con laFamilia de mi anciano padres, Habib, el propietario, el servidor también se rompió con impaciencia justo cuando caminamos para sentarnos.Parecía estar teniendo un mal día y se lo llevó a mis padres y a mí. Él tomó la orden de mi madre y cuando mi madre mencionó que no quiere que su comida se cocinara demasiado, fue impaciente y grosero.Mi papá quería sentarse junto a la ventana y fue negado.Cuando pidió una explicación, Habib le dijo que soy diabético y que no puede llevar la comida desde la cocina al asiento viuda cerca de la entrada donde mi padre prefería sentarse.Habib le dijo a mi papá que soy el propietario, también la administración aquí y no te permitiré sentarte allí si no te gusta y luego te vas.Para entonces, Habib había tomado cinco de nuestras órdenes, cuando era mi turno de orden, yo era el único en la mesa cuya pedido no fue tomada por Habib, que el comportamiento grosero de Habib lo tomó.Quiere pedir comida, por lo tanto, me pidió que me fuera al frente de mi familia y corrió a mi asiento, así como al espacio personal como si me vaya a golpear.Me levanté, se intercambiaron palabras y corrió hacia el frente agarrando un teléfono y amenazando con llamar a la policía.Ciertamente no fuimos tratados con ningún respeto. No recomendaría este restaurante a nadie.Habib es un idiota grosero y no sé qué más decir.Eso fue 30 minutos después de nuestra llegada a Las Vegas y comenzando nuestras vacaciones familiares.;2
El dueño era absolutamente grosero.Vine con 3 amigos, él estaba actuando como si lo poseiéramos por venir allí.La comida estaba bien, no la mejor comida persa que probé, pero no es peor.Lástima que el propietario arruine su negocio con su actitud porque habría regresado si no fuera por un servicio horrible que recibí.Lástima que perdiera 4 clientes porque ninguno de nosotros apoyará este negocio;2
Tomé una fiesta de 6 amigos y compañeros de trabajo allí la semana pasada cuando asistí a un comercio de comercio en Las Vegas ... ¡nunca volveré a hacer eso!"... ¡sí, 30%!Cuando le pregunté al servidor al respecto, dijo que eso incluye el 18% como tarifa de servicio y 8.1% como impuesto ... y que se explica en el menú.Tengo varios problemas con esto: 1.Qué vergüenza por no leer el menú y la letra pequeña ... mi error, pero si está leyendo esta reseña, no tiene que cometer este error.¿Por qué me veo obligado a dejar una propina del 18%? La propina no está a mi discreción.Si el servidor no es útil, no puedo expresarme de ninguna manera.3. ¿Por qué se enumeran como "impuesto", apuesto a que la mayoría de las personas ni siquiera lo ven y agregan sugerencia además de él automáticamente!¡Eso está robando! 4.Ahora, empeora: le pregunté al servidor que si hay una tarifa de servicio del 18% más un impuesto de 8.1%, eso suma hasta el 26.1%.Entonces, ¿por qué hay una carga de casi el 30%, agregan 8.1% a la factura y luego agregan un propina del 18% además?Por lo tanto, el porcentaje efectivo para la punta es superior al 18%. FEOD: no fue especial de ninguna manera.Estoy muy familiarizado con la comida persa.Lo he tenido en muchas ciudades y muchos países.Busco restaurantes persa donde quiera que vaya.Este restaurante no está mal, pero tampoco es bueno.¡La comida de ninguna manera justifica los precios que cobran!Tenía pollo con huesos, y no estaba bien cocinado.Para el aperitivo, teníamos tadig que el arroz crujiente que se cocina en la parte inferior de la sartén, y lo tuvimos con dos tipos de estofado.Tadig fue bueno pero no suficiente para 6 personas.Los guisos estaban bien, pero nuevamente no son especiales. Servicio: estaba bien.El servidor no era realmente agradable: sonriente o acogedor.No era grosero ni nada, pero sentí que estábamos molestando que estuviera allí.Y el lugar no estaba ocupado.El servicio de ninguna manera justificó más del 18% en la punta.Pero piénselo al tipo no le importaba porque sabía que obtendrá su propina de cualquier manera.No recomendaré este lugar: ¡no para la comida, no para el servicio y no para que se le cobre de más!;2
HabibbBBBBB es el tipo más grosero, malo, feas y feas que he visto como propietario del restaurante.Trata tanto a su cliente persa, como si estuviera viviendo en Irán o Afganestán.Él piensa que la gente persa aquí no tiene ningún derecho en su restaurante.La última vez fuimos una fiesta de 10.Esperando 2 horas, no es que estuviera lleno, sino porque solo tenía un camarero.El trabajador está aterrorizado de él.La comida tiene una porción pequeña de muy baja calidad, cruda, pero el precio era muy alto.Cobró el 35% de gratitud que viene con la factura y no tuvimos otra opción, sino para pagar.Mala experiencia, nunca vuelva y no se lo sugiera a nadie.No dejes que el medio ambiente te folle.;2
Primero, si hay una manera de dar cero estrellas, lo daría.Llevé a mis amigos a sus hijos y a mi familia a almorzar mientras visitaba la ciudad para una feria.¡Qué vergüenza por no leer las reseñas! Waiter: El camarero, como otros informaron sobre sus reseñas, era el propietario.Era grosero, impaciente y no estaba interesado en proporcionar un servicio tradicional.Mi hijo tiene solo un remolque, y ordenar una comida completa habría sido un desperdicio.Entonces, cortésmente pregunté si podía tener un plato adicional.El camarero fue rápido para agregar que cobra $ 5 por compartir un plato.La primera vez que escuché sobre tan cargos tontos.Nuestra mesa estaba en un área donde el camarero no podía llegar a tres de mis invitados, y le dijimos que podemos transmitirle las cosas.Se enojó e hizo un comentario ágil.Comida: La comida era aproximadamente promedio.La mayoría de nosotros pedimos el mismo plato, y todos teníamos carne que no se cocinaba todo el tiempo.Se lo mencionamos al final de nuestra comida solo para llamar su atención.Toda y toda la experiencia fue horrible, y recomiendo esto a cualquiera.;2
Este es el peor servicio (o el peor no servicio) que he experimentado.Como no puedo dar cero estrellas, le estoy dando al servicio una.No comimos nada, así que no puedo comentar sobre la comida.Mi esposo y yo fuimos a Buffalo Blues anoche.Nos paramos en el puesto de anfitriona vacío por un tiempo.Cuando nadie vino a sentarnos, y no pudimos encontrar a nadie que nos sentara, nos sentamos pensando que eso es lo que se suponía que debíamos hacer. El bar estaba lleno, pero no lleno.Solo había otras dos mesas con invitados, una de las cuales tenía placas vacías sobre la mesa durante toda esta experiencia.Después de lo que parecía una eternidad, mi esposo se levantó para encontrar un servidor.Literalmente caminó por el restaurante para encontrar a alguien, pero no pudo.Luego trató de preguntarle al cantinero, pero ella era igual de esquiva.Cuando finalmente encontró un servidor, ella actuó totalmente sorprendida de que estuviéramos allí.Tal vez si alguien hubiera estado haciendo su trabajo, no se sorprendería al encontrar gente hambrienta en un restaurante. Vino a nuestra mesa, tomó nuestras bebidas (un refresco y un agua) y nos preguntó si estábamos listos para ordenar.Cuando dijimos que no dijo que volvería.Pudimos ver su charla charlando con otro servidor, pero nuevamente, no pudimos llamar su atención para volver a tomar nuestro pedido.Después de otros diez minutos de esperar a que regrese, pusimos unos dólares en la mesa para mi refresco y nos fuimos.Pedimos una pizza en una tienda local y la recogimos en nuestro camino a casa. Pasaron los veinticinco minutos y solo tenemos bebidas de tal tiempo.Nos tomó 20 minutos solo para conducir allí, 25 de espera y otros 20 para llegar a casa.Eso es más de una hora de nuestra noche completamente desperdiciada, lo que nos dejó de hambre después de un trabajo duro.Solía ​​trabajar como servidor para poder entender si el lugar estaba ocupado y el personal era de mano corta, pero básicamente era una mesa nocturna muerta en cuanto a la mesa.Nunca volveré.;2
Odio este lugar.He estado aquí muchas veces y finalmente estoy llegando a escribir una reseña.Permítanme decir que mi esposa me hizo ir aquí esta noche porque mis amigos querían y ella dijo que necesitaba complacer sus intereses.Incluso si apestan.Buffalo Blues es como un Hooters, excepto las chicas donde más ropa y no son tan atractivas.El servicio es horrible y la comida puede ser mejor en los tooters.La selección de la cerveza es decente en Buffalo Blues, pero es costosa y a menudo se quedan sin cosas que todavía están en el tablero. A mis amigos les gusta ir por todo lo que puedes comer a Wing Night, pero, francamente, no lo entiendo.Obtienes 10 alas al frente, darán más alas 5 a la vez.El problema es que obtienes esas alas en intervalos de 30 minutos.Entonces, el máximo que puedes comer es de 55 alas.¿Mencioné que las alas son realmente pequeñas y que la salsa se arroja como una pintura Pollack de Jackson?También cargan más por queso azul o rancho.Las alas no vienen con apio.Este es un crimen contra la humanidad y la ciudad de Buffalo.Elegí desviarme de las alas esta noche y pedí un sándwich de pollo.Aparentemente, esta fue una mala elección.Tomó una hora completa conseguir mi comida.Fue tan largo que el resto de la mesa se comió sus alas y ordenó más y la camarera no pensó que esto fuera un problema.Cuando llegó mi comida, todo estaba frío.El sándwich estaba bien, pero las papas fritas eran solo pequeñas piezas que eran flojas y sin sabor. Pagué $ 16 por una cerveza y un sándwich que mis amigos tenían que esperar a que comiera para irme.Diría que no volveré, pero aparentemente me gustan más a mis amigos de lo que me gusta la buena comida y el servicio.;2
Fui aquí el pasado sábado por la tarde, 112. Mis amigos y yo nos sentamos en el bar prácticamente vacío durante más de 5 minutos sin servicio.El camarero caminó junto a nosotros varias veces y ni siquiera reconoció que estábamos allí.Cuando salimos, vimos al camarero en el teléfono y a otros miembros del personal parados en la parte posterior charlando.¡Fuimos al lado de Mad Mex y obtuvimos un servicio mucho mejor!;2
Para ser honesto, creo que este es uno de los peores bares de toda la ciudad.La comida era inferior, incluso para la comida del bar, el servicio fue horrible, especialmente durante un juego.Disfruto de un buen bar deportivo, pero creo que lo que más odiaba de este lugar eran las otras personas que frecuentan allí.Es la barra de Shadyside por excelencia, equipado con hermanos de masa de masa que fueron a la misma fraternidad en la universidad y los bimbos de la costa de Jersey que los acompañan.La última vez que fui allí había dos tipos vomitando fuera del bar en la acera.Admito que esta es una revisión subjetiva, porque este bar obviamente no era mi escena, pero todavía no me gusta este lugar en absoluto.;2
Desafortunadamente, el servicio al que nos dieron arruinó nuestra experiencia general en Buffalo Blues.Nos sentamos y pusimos nuestro pedido de bebidas.Mi esposo estaba entusiasmado con la cantidad de cervezas que tenían de barril.Quince minutos después y todavía sin bebidas, vimos nuestro servidor tratando de cazar al cantinero.Una vez que el camarero finalmente comenzó a trabajar en nuestras bebidas, se dio cuenta de que el barril para la cerveza que ordenó mi esposo fue aprovechado.Estábamos sentados en las cabinas justo al lado del bar, pero en lugar de que el camarero nos decía para que pudiéramos tomar otra decisión y tomar nuestras bebidas lo antes posible, esperó a que la camarera regresara para decirle.Luego, la camarera regresó y no se disculpó en absoluto, sino que simplemente dijo que tenía que elegir una cerveza diferente porque estaban fuera de eso.De todos modos, en resumen, tardó demasiado en tomar bebidas y nunca hubo ningún reconocimiento del personal del problema.El restaurante parecía mal administrado y deficiente.No volveremos.;2
Vi a un camarero servir a un chico una cerveza cuando estaba visiblemente intoxicado.Estaba balanceando en círculos en la silla a mi lado.Le conté al gerente y él me dijo que "ese tipo está loco, lo he visto mucho peor", así que supongo que eso lo hace bien.Hizo que este cliente paga se fuera después de una cerveza.;2
He estado en Buffalo Blues varias veces en Happy Hour, y conocí a mi hija allí anoche para especiales de Happy Hour como se anuncia en el sitio web.Primera pista: No se mencionan las promociones de la hora feliz en el bar, excepto los Yeungs and Wings (que no era lo que estábamos buscando).Estuvimos cerca de partir, ya que mi cerveza estaba fuera de la lista del draft, pero decidimos quedarnos y nos decepcionó que la elección de mi hija ya se hubiera ido, aunque todavía estaba Ilsted.La comida era horrible, el servicio peor.Tal vez un busser debería limpiar la mesa después de quitar los platos sucios: nuestra mesa era un desastre pegajoso.El servicio: una cerveza a la mesa a la vez.La siguiente ronda vi dos cervezas ir a una tres cierta, removidas y enviadas a la barra, derramé y las gafas rellenadas y traídas a nosotros.La comida de otra persona fue traída a nuestra mesa, nuestras papas fritas salieron, adhesivas, pero nuestra orden de ala nunca entró. Así que obtuvimos nuestras alas de ajo parm que sabía a pollo viejo y cocido y era demasiado crujiente y grasiento para mi gusto.Comimos dos cada uno, luego le dijimos al servidor que no los queríamos.Se ofreció a quitarse, pero le dijimos que no era necesario, por lo que se quitaron el precio como un gesto de servicio al cliente.Aún así, tuvimos una factura de hora feliz para 12 papas fritas comidas, alas apenas tocadas y 6 borradores de $ 45 en una mesa sucia.Al menos el lugar estaba en silencio: había mesas vacías en todas partes.Creo que hemos terminado aquí.;2
En primer lugar, me gustan los restaurantes familiares y evito las cadenas cuando sea posible.A veces eso no es posible: en el futuro evitaré este sin importar qué. Siempre es un zoológico, los servidores no están interesados ​​en lo que están haciendo y lo haré mal.La comida sale de servicio o no en absoluto.A los gerentes no les importa.De hecho, una camarera derramó la sopa, la la mayor parte en su mano y la arrojó justo en frente de nosotros.Luego nos lo dio antes de pensar en preguntar si queríamos otro.¡Solo ve a cualquier otro lugar, no puede ser peor!;2
Normalmente pensaría que un restaurante de cadena es como el resto, pero no he tenido nada más que problemas aquí.El personal parece estar constantemente cambiando, al igual que los gerentes que deberían decirle algo.He estado allí para el almuerzo y la cena y sigo teniendo problemas.Estos son solo algunos de los problemas que hemos tenido: un compañero de trabajo tenía un vaso entero de té helado que se le caía y no se compatía nada en su cheque,Hemos tenido que esperar mucho tiempo para que nuestras órdenes sean tomadas,Pedí la elección 2 y me dijeron que la sopa no podría salir primero (aunque lo haya hecho antes),Han discutido con nosotros sobre lo que se supone que debe venir la comida hasta el punto de mostrarles una foto,y el personal no parece estar debidamente capacitado.;2
¡Otro bistec exagerado y personal completamente desatento!Todavía sentado aquí esperando que alguien se preocupe. Entonces, finalmente llamamos la atención de un servidor que no era nuestro servidor, Michael.Ella tuvo la amabilidad de llevar mi filete de regreso a la cocina.Michael, nuestro servidor, finalmente aparece 10 minutos después con una disculpa a medias y para hacerme saber que mi bistec se estaba preparando nuevamente.No ofrece rellenar nuestras copas de bebidas que ahora han estado vacías durante 20 minutos.El gerente aparece y me trae un filete de tira que parece raro a partir de la vista.Él me informa que mi bistec está sobre él y se disculpa.Se va.Corté mi bistec y es, lo adivinaste, Pittsburgh raro.Pedí medio raro.Él regresa y le digo que el chef necesita volver a la escuela culinaria y aprender a preparar un bistec.¡El gerente se disculpa nuevamente y me pregunta si quiero llevar este patético pedazo de carne a casa conmigo!No solo es raro, sino que es un corte barato de filete de tiras que está cargado de grillos conectivos.Dije que no gracias.Compitó la comida de mi esposo y nos fuimos.¡Nunca espero que las personas pierdan sus trabajos, pero el cocinero y el servidor realmente necesitan algo de capacitación seria!Nunca volveré a volver a este Applebee.;2
¿Por qué este lugar siempre huele mal en serio? En el momento en que atraviesas la puerta, es vagamente alcantarillado.Su cubierta de techo está bien, y sinceramente estoy contento de que no todos los establecimientos en Lebo tengan un gama alta, pero en general no soy fanático.;2
El salón me ha robado dos veces.A alguien le gusta escribir en consejos, por lo que si usa una tarjeta de crédito o débito en el salón, asegúrese de verificar su estado de cuenta bancaria al día siguiente.Después de la primera vez que lo escribí como un error por mi parte o en el suyo, pero la última vez que estaba asombrada.Entré en una noche especial de Yeungling, pedí una cerveza y escribí un consejo en dólares.A la mañana siguiente, revisé mi declaración y me habían cobrado 25.00 por esa cerveza individual.Esta no es solo una mala práctica comercial, sino que es ilegal y fraude.Pero seguirán diciendo que fue un "accidente" siempre que puedan salirse con la suya.Si tiene que ir aquí, le imploro que solo use efectivo y mire su cambio cuidadosamente.Este bar debería ser su último recurso absoluto en el Monte Líbano. En la hora de cierre también, prepárese para que el DPT de la policía de Mt Lebo se detenga y comience a molestar a las personas que caminan a casa.Hay otros grandes bares en el Monte Líbano que merecen mucho su dinero.;2
En primer lugar, el sitio web, como me dijeron, "ha estado abajo durante 4 años", a pesar de que está muy arriba.Los especiales y los precios del menú aparentemente están equivocados. Mis amigos y yo elegimos este lugar únicamente en función del hecho de que habían anunciado $ 3.50 20 oz Guinness.Necesitábamos un lugar para celebrar nuestra graduación.Con una fiesta de 4 que creció a 6, encontramos el lugar bastante lleno y ruidoso después de un tiempo.Sobre todo estábamos enojados porque nos dijeron en nuestra tercera ronda que el Guinness que estábamos bebiendo era en realidad $ 5.50 ... Realmente, ni siquiera era un vidrio completo de 20 oz, era una de esas malditas vasos de plástico.Cuando ordenamos al comienzo de la noche, estaba tranquilo y el camarero no dijo nada sobre el precio.En ese momento decidimos ir a otro lugar porque realmente no era nuestro tipo de bar en primer lugar, y puedes encontrar absolutamente mucho más barato Guinness en esta ciudad.El tipo ni siquiera se disculpó por el sitio web, se llama publicidad falsa, y es un movimiento de idiota, el Sr. William Penn.;2
La camarera nos dijo que teníamos que abandonar nuestra mesa justo después de que pagamos nuestra factura (y la propina generosamente) solo porque no habíamos pedido otra bebida.Nunca antes había sido tratado tan rudo por un camarero en mi vida.;2
Estoy con Mike B. He visitado 2 bares de Fox & Hound ahora (el otro en Huntersville), ambos obtienen dos pulgares en la comida.Ambos tenían una buena selección de cerveza, televisores y espacio.Pero la comida, no.Obtuve el sándwich de pescado en la ubicación de Huntersville, una mala elección.Obtuve el pollo Sandwch en la ubicación de Tryon, parecía que pertenecía al menú de niños,Y tardó 30 minutos, por lo que también estaba seco.Inicialmente pensé que daría al lugar una segunda oportunidad: 2 para 2 experiencias de alimentos malos es suficiente.;2
Simplemente una mala experiencia.Un grupo de nosotros llegó a Charlotte desde Cheyenne para un curso de entrenamiento y queríamos que un buen lugar local cenara y beba.El lugar no estaba ocupado en absoluto y tardó 20 minutos desde el momento en que nos sentamos para sacar el pedido de bebidas y tomar nuestras bebidas.La comida tomó demasiado tiempo y era solo tibia.Le aseguro que no volveré a este establecimiento en este viaje o en cualquier futuro viaje.;2
Esta abominación ciertamente dejó mucho que desear.Hubo una espera considente del pedido de bebidas para recibirlas, nuevamente para pedir comida, e incluso más tiempo para obtener nuestra comida.Cuando finalmente llegó, habían mezclado quién ordenó qué, lados equivocados con el entrante, etc. Todas nuestras órdenes, desde los 3 filetes hasta la fuente de muestras hasta los mini perros de chile, eran tibios en el mejor de los casos.Uno de los filetes incluso logró probar como si lo hubieran dejado caer en el fondo de la parrilla.Piense en Smokey, como la ropa que olor a fogata ahumada, pero con sabor de esa manera. El gerente compatió una parte de nuestras comidas, pero la aparente falta de servicio de Cusomer y control de calidad más que eclipsó su intento de hacer las cosas bien.Me niego a poner un pie en este establecimiento por debajo del par.;2
Tomó para siempre obtener agua y tomar nuestro pedido.Estuvimos allí durante más de una hora antes de obtener nuestra comida y hacía frío.No volverá.;2
Groupon me ha permitido probar nuevos restaurantes en lugares que nunca supe que existían. He estado en Uptown muchas veces y nunca noté Fox and Hound.Esa también podría ser la cervecería Rock Bottom se encuentra al otro lado de la calle y hace que este lugar parezca mucho más pequeño.Mi visita fue a las 2 p.m. y experimentamos algunas dificultades con el estacionamiento.También es la semana de DNC y el estacionamiento está fuera de los límites, excepto en algunos lugares a lo largo de la calle.Afortunadamente encontramos uno después de dar vueltas 4 veces.Entramos y fue incómodo.Uno de esos momentos que ves en las películas donde un bar es ruidoso que todos se detienen y miran y luego se ocupan de sus asuntos.Normalmente esto no es un problema, pero cuando la camarera y el camarero hacen esto, es ... incómodo.Encontramos una cabina y nos sentamos y esperamos para ser recibidos.Esperamos, miramos a su alrededor y esperamos un poco más.Comenzó a mirar a mi alrededor vio un camarero y eso fue todo.Sin camarera, nadie más camina.No estaba seguro de si deberíamos habernos sentado en el bar para ser notados, o como en la escuela primaria, criar nuestras manos para tener permiso para hablar.Probablemente hubiera marcado la diferencia recibir una sonrisa o un simple saludo de la persona detrás de la barra, entonces probablemente no nos habríamos sentido olvidados.Después de 14 minutos, finalmente conocimos a nuestra camarera que nos preguntó si necesitábamos más tiempo para revisar el menú.Realmente contamos 3 fiestas, eso es todo ... en un restaurante de otra manera.La comida era buena, la recibió bastante rápido.Nuestras bebidas se rellenaban a menudo sin ser preguntadas.Las primeras impresiones realmente importan.No hubiera importado desde ese punto si el servicio fuera perfecto.No ignores a alguien intencionalmente cuando obviamente saben que puedes verlo.Al leer otras reseñas, parece que no somos los únicos que experimentaron los mismos problemas.Realmente sentí que estábamos siendo ignorados intencionalmente.Hicimos algo que nunca hemos hecho.Dejado intencionalmente sin dejar una propina.La única persona que fue educada era la persona que estaba en la habitación de limpieza de la habitación.Un poco irónico ya que ella no ayuda a la gente que realmente cena.No volverá.;2
Acabamos de recibir el peor servicio que nunca volveré.Es impactante que en la noche especial del ala era meramente 6 mesas.Una persona en realidad fue a la parte de atrás para arreglar sus propias bebidas.Tuvimos que pedir todo lo que numeraba.El servicio era muy lento y la gerencia no era amigable con el cliente.Personalmente, no estaba pensando en tomar fotos de todos los atornillados debido a todas las quejas que toda la mesa estaba presentando.Odiaba presentar tantas quejas, pero nunca he experimentado un servicio tan horrible.Fue horrible que no pudiéramos encontrar nada positivo.De hecho, la camarera ni siquiera regresó para recoger todos los cheques.Eran 7 de nosotros y 6 personas obtuvieron sus cheques.Le dijimos a la gerencia que necesitábamos pagar otro cheque y que no sabíamos por qué la camarera dejaría una fuera, su respuesta no era profesional.:(;2
¿Puedes decir "UG" Entonces, hay muchos televisores y hubo el mismo juego encendido, para los 40 sets?Esto parecía bastante extraño.Además, ¿por qué tener 4 pantallas cuando puede tener una enorme por qué anunciar una limonada recién exprimida, cuando es de un paquete por qué dar papas fritas con la mayoría de ellas?La única estrella era que nuestra camarera era genial y muy cortés.;2
Falta de atmósfera (incluso durante los eventos deportivos) La comida es terrible. La camarera de Bartender fue increíblemente grosera ... Todos tienen días malos, no deberían ser tan malos .....;2
Encontré un largo cabello negro en mi hamburguesa.Los bollos estaban fríos, la empanada de carne estaba sobrecocida (pidió medio) y muy delgado.La ensalada lateral era decente, el té sabía a basura y la comida llevó a la llegada a venir.La camarera cambió de amigable a grosera y luego de regreso estaba pensando en preguntarle si tenía una hermana gemela malvada o algo así.;2
No sé a quién de mi grupo eligió este lugar, pero nunca fueron dueños de él.El servicio fue absolutamente terrible.La camarera prácticamente era casi ignorándonos.Solo nos ofrecieron una ronda de bebidas, nunca se les preguntó si queríamos una segunda ronda.Tuvimos que pedir nuestros SilverWarenapkins después de que llegó nuestra comida, y no la obtuvimos hasta al menos 10 minutos después a la mitad de la comida.Todo el tiempo viendo al grupo de tipos a nuestro lado recibir el servicio repetidamente (cuando le pidieron que obtuviera algo, inmediatamente volvería a su mesa, no desaparecería durante 10 minutos y luego se le debe volver a preguntar cuando finalmente regresó).Además de ser terrible, ella también era hostil.En cuanto a la comida, todos mis amigos parecían disfrutar de sus comidas.Por unos 8-10 $, obtienes un enorme sándwichburger y un lado de papas fritas.Excepto $ 8 para una canasta de chips y salsa de queso es ridículamente caro para mí. Como vegetariano, era completamente otro asunto para mí.No queriendo una hamburguesa "vegetariana", pedí la inmersión de queso azul búfalo + cuña de papa + verduras del menú del aperitivo.Lo que se entregó fue una canasta de chips y salsa de queso.Cuando le pregunté a la camarera si tenía razón en que el menú enumeraba las verduras enumeradas, ella dijo: "Sí, debería venir con ella" como si estuviera pidiendo demasiado para que la cocina produzca lo que dice el menú.En realidad, no fue hasta que expliqué que la parte vegetal fue la razón por la que ordené este plato que ella "ofreció" para conseguirlos para mí.Ella desaparece.Diez minutos después, mis amigos a la mitad de su comida, no hay verduras a la vista, pero al menos tenemos cubiertos y servilletas ahora.Cinco minutos después, nos escucha que se quejan en voz alta, y dice que ella le dijo a la cocina dos veces ahora ... Sí, claro.Otros diez minutos más tarde, nos estamos quejando muy fuerte ahora, para nosotros mismos porque ningún miembro del personal está a la vista.Pronto el gerente aparece y dice que las verduras saldrán pronto y se disculparán.Mi salsa de queso y mis papas fritas no son semi-calmantes, en el mejor de los casos.Regresa, y de una manera pretenciosamente disculpada hizo un plato y se prepara para escabullirse antes de que pueda quejarse: tres cortes de apio de 6 pulgadas y dos trozos de 4 pulgadas por 1 pulgada de zanahoria, completamente crudos.Les tomó 25 minutos traerme esto, y luego actuar como si esto fuera suficiente sin ninguna compensación.Inmediatamente pedimos una caja y un descuento.Sí, nos descartó el 10% de nuestra factura final, lo que creo que salió a deducir mi salsa de queso y mis papas fritas, más la mitad de mi cerveza.La camarera también lo sacó como un cheque, sin preguntarnos si los 2 hombres y 2 mujeres (obviamente 2 parejas) habrían querido dividir el cheque. El pateador: el letrero de la acera afuera de su puerta decía "Charlotte's Finest" ... Metkinks ...no.;2
Solo les di 1 estrella porque 0 no era una opción.La comida era mediocre (las papas fritas estaban frías), y no hemos visto a nuestra camarera en 45 minutos (escribiendo esta reseña mientras esperaba para pedir el cheque).Escribiré otra reseña mañana si todavía estoy aquí esperando.;2
Servicio lento que puedo manejar (tomé alrededor de 20 minutos para obtener dos vasos de agua) y estuvimos allí durante una hora y media (durante un tiempo lento) para obtener dos cheesesteaks.Comida promedio, esperada, solo buscando algo rápido y cercano.La guinda del pastel fue cuando la camarera perdió mi tarjeta de crédito.Ahora me doy cuenta de que esto podría suceder fácilmente, sin embargo, ella no se molestó en decirme que lo perdió.Finalmente, después de que se haya ido 20 minutos con mi tarjeta, la encontramos y le preguntamos cuál era el retraso, a lo que ella respondió "¿Por casualidad le devolvió su tarjeta de crédito?" Mi primer pensamiento me dijo de inmediato para poder llamar¡¡¡¡¡¡¡¡!!!Le dije eso y su respuesta fue "Lo sé, pero estaba muy avergonzado".Afortunadamente, eventualmente encontraron nuestra tarjeta, pero si alguien más la hubiera encontrado, podrían causar mucho daño en 20 minutos con todas las tiendas por allí. Como nota al margen, durante nuestra larga experiencia horrible, otros dos grupos entraron ySe fue después de unos 20 minutos de ni siquiera tener un camarero que les diga abucheo.Ojalá hubiéramos visto sus experiencias antes de que ordenáramos. ¡Deseo que 0 Stars fuera una opción, ¡lo habría elegido!;2
Nos alojamos en el hotel en el que se encuentra (el Marriott) y no podíamos ir a ningún lado porque estaba lloviendo.Experiencia horrible. Primero entramos y tuvimos que buscar una mesa.Una vez que encontramos uno (que estaba sucio), esperamos unos 10 minutos para que el servidor lo limpie.Una vez que finalmente nos sentamos, ella tomó nuestros pedidos de bebidas y regresó poco después para nuestras órdenes de cena.Le pregunté cuál era su favorita de las arenas y ella dijo la Filadelfia.¡Mentiroso! Además del hecho de que nos llevó 45 minutos, sí 45 para nosotros sacar comida, cuando la comida llegó allí, todo fue realmente mierda.La carne dentro de mi Filadelfia se quemó a un crujiente junto con el queso que estaba tan quemado, partes de ella eran negras.El pan estaba frío y duro.Las papas fritas estaban bien.En este punto, teníamos tanta hambre que comimos.Después de estar sentados con nuestros platos frente a nosotros durante unos 20 minutos, decidí levantarme e ir a buscar los cheques yo mismo.Ella me los dio y los llevé a mi mesa yo mismo, tomé las tarjetas de crédito y se los dio.Tuvimos que ir, se estaba volviendo demasiado tarde.;2
Fui a tomar un par de bebidas y comida.Era tan lento que realmente pregunté a uno de los empleados si estaban cerrando.Dicho esto, las bebidas salieron bastante rápido, pero eso fue todo ... esperó unos 15 minutos para que el camarero tomara nuestro pedido que cobramos y pasamos a otro lugar para comer.Había más empleados en el restaurante que los invitados, e irónicamente había un par de ellos disfrutando de una comida, en una mesa en el comedor, frente a los clientes que ni siquiera podían pedir un aperitivo en un momento razonable.No hay presente de gestión que pudiéramos ver.Parece un lugar que se ha rendido.;2
Me gustaba este lugar, pero luego intenté pagar un artículo pequeño con mi tarjeta de débito en una tienda de cuentas, y me dijeron que necesitaba comprar un mínimo de 10 $ si les compraba algo.Me dijeron lo mismo del tipo que vendía cuchillos y también a la dama que vendía Avon.Eso habría sido 30 $. Me cobraron por 5 $ baratijas.Cuando mencioné esta usery en su sitio web para corregir, me dijeron que comprara en otro lugar (¡qué montón de idiotas!) Entonces, les dije que me aseguraría de correr la voz a quien escuchara 'no desperdiciar.tu tiempo allí.Además, en el invierno, todo lo que venden es la misma fila tras fila de todos modos.En verano es demasiado caro y no vale la pena el viaje para conducir.El centro comercial es mucho más asequible.Irónico, ¿no?;2
Dulce respuesta, del empleado de SwapMeet, pero piense en esto: cobrar un mínimo de 10 $ aún es extorsión.(Una carga excesiva o exorbitante).;2
Este lugar apesta.Tienen cosas de la tienda del 99 en el 99 años que se venden por 5 veces el precio jajaja ahorra tu tiempo y vaya a cualquier otro lugar;2
Nunca he visto tantos zapatos viejos en toda mi vida.;2
Se siente como si estuvieras perdido en un país del tercer mundo, nada más que basura.;2
No me impresionó.Si está buscando cosas de estilo de los años 50 que sea un poco caro, este es el lugar para usted.Personalmente me gustan las antigüedades mayores que eso.La gente dentro tampoco era muy amigable.;2
Súper super decepcionado!Ayer conduje más de 30 minutos para llegar allí solo para encontrar que cerraron 10 minutos antes, le mostré a un tipo llamado Keith mi teléfono que leía 5:50 y todo lo que pudo decir fue que él pasa por su reloj.Este tipo Keith ha sido grosero conmigo en el pasado, pero sigo volviendo porque amo las grandes cosas allí, de hecho, tengo que volver hoy :( Para obtener lo que quería ayer. Keith me dijo que el nombre de los propietarios era Michael,Pero parece que no puedo encontrarlo o su dirección de correo electrónico.;2
Nunca he visto algo tan inútil en mi vida.Un montón de pequeñas tiendas sin cosas buenas.Huele raro y ni siquiera hay muchas tiendas para ser honesto.Parece que todos no quieren estar allí, lo que apesta.El lugar no es bueno en absoluto.No pierdas tu dinero en basura.;2
El lugar es bastante grande sin proveedores.Muchos espacios están abiertos y el edificio tiene un olor horrible que llena el aire, casi como una combinación de olor corporal y ropa centenaria.Estuve aquí para obtener información sobre el espacio de Vendorrenting, pero no hay absolutamente ningún comprador y la experiencia fue horrible.Tengo la idea de que la gestión de propietarios de edificios de la reunión de intercambio debe ser bastante mala con todos los espacios abiertos y sin inquilinos.Mi experiencia personal por primera vez ... mientras caminaba hacia la oficina para obtener información, presencié algo que ningún comprador o persona debería tener que pasar.Así que había una dama del Medio Oriente que estaba trabajando o administrando en la oficina gritando cosas horribles a un comprador que perdió a un hijo sobre lo horrible que era y que no iba a llevar a su hijo hasta que llegara la policía.¡Vaya!¡El niño estaba bien y la madre estaba llorando!Me sentí totalmente mal por la madre porque todos hemos tenido esa experiencia horrible de perder a un niño en un lugar no familiar y solo queremos consolar a su hijo.Estaba casi a punto de decir algo, pero totalmente sorprendido cuando la seguridad con turbantes comenzó a acosar a toda la familia desde el edificio.¡Experiencia bastante traumática y no volverá a comprar ni venderá en absoluto!Estoy seguro de que la familia pobre tampoco regresará y debo decir que no pierdas a tu hijo allí.¡Geesh!;2
El lugar tenía este horrible olor, no estaba seguro de qué era, pero olía algo como ropa sucia que se había mojado unos días.Los precios son altos en la mayoría de los proveedores a los que fui.No hay comida que haya visto, así que si tienes hambre, este no es el lugar para venir.Una vez que huela el interior, probablemente perderá su apetito de todos modos.La gerencia es grosera y no habla mucho inglés ni ningún español.Cuando se les hace una pregunta, simplemente lo ignoran o dicen que no lo entiende.No volveré, porque no había nada de utilidad para mí.Me quedaré con los buenos precios de Arizona Mills y AC, algo que el intercambio de interior que se encuentra no tenía funcionamiento.;2
Estaba muy decepcionado ... Los empleados groseros alejaron el servicio.Había preparado una fecha de aniversario para mi esposo y yo. Había llamado a preguntar si necesitaba hacer una cita.O reserva y me dijeron que no solo entrara, así que fuimos a cenar primero y llegamos a este lugar a las 8:10, cierran a las 9 y toman su última sesión a las 8:15.Su letrero "abierto" ya estaba apagado, entré y nadie estaba en el frente, se nota que estaban limpiando, así que pregunté si mi esposo y yo podíamos entrar y ella dijo que no lo siento que nos estuviéramos cerrando, lo estaba.Mirando el reloj y ella dijo que sí, llevamos a nuestras últimas personas a las 8:15 bueno, solo eran las 8:10, así que teníamos 5 minutos, no, ella era completamente grosera y me hizo salir.Estaba tan desanimado porque nuestra increíble fecha en que tenía plan se acortó.Encontraré otro lugar para ir y espero que los propietarios o gerentes encuentren nuevos empleados, porque es un lugar lindo.;2
Entré con todas las intenciones de pintar una pieza.Sabía exactamente los colores de cita y una especie de obra que quería.Solo necesitaba ayuda para obtenerlo por completo.La niña que trabajaba era tan grosera e inútil.No trató de ayudarme a encontrar una pieza y se fue y volvió a limpiar y almacenar, y luego estaba hablando por teléfono con una llamada personal.Así que salí y nunca volveré.Un lugar tan lindo y aparentemente divertido, pero los empleados deben ser más amables y capacitados mejor.Es una pena.;2
Tratamos de apoyar a los negocios locales, pero en este caso fracasó.Tomó un trabajo de encuadre bastante básico para Artarama y pasó una buena cantidad de tiempo proporcionando instrucciones.Cuando llegó el momento de recogerlo, no estaba listo.De hecho, finalmente lo entregaron una semana después de que se comprometieron.Pero ese fue solo el primer problema ... a pesar de todas las instrucciones que la estera se realizó incorrectamente con un color incorrecto y un estilo incorrecto.Ahora de vuelta en el cuadrado uno.No recomendaría a Jerrys Artarama si desea calidad y valore su tiempo.;2
Aunque pregunté a varios empleados en la tienda, nadie ayudaría más allá de señalar a un muro.Vine a la tienda con una lista y me fui sin nada.El Lardo en la caja registradora no pudo ser molesto, aunque creo que podría haber sido uno de los dos clientes allí.Estaba ocupado empujando lo que parecía ser chicharrones en su agujero de pastel.Me fui y conduje a AZ Art Supply junto a Sprouts en Southern.AZ Art Supply me mostró dónde estaba todo y me fui en 15 minutos con suministros por valor de $ 110.;2
Fuimos aquí con nuestros hijos a las 745 p.m. y la niña que trabajaba allí no podría haber sido más servicial, nos apresuró, desapareció, era totalmente inútil, si publicas un tiempo de cierre, estar abierto a ese momento.;2
Después de visitar la barra de pincel, nuestro estándar en pintura y beber vino se estableció alto.El arte de Merlot carece de carácter, entusiasmo y creatividad.Sin orientación, le queda por su cuenta recreando una pintura complicada.Por $ 45 obtienes un lienzo de $ 3 y un par de dólares en pintura y se espera que traigas tu propio vino.El personal era lo suficientemente amable, pero carecía de entusiasmo y orientación que tenía la barra de pincel.No hace falta decir que siempre elegiría la barra de cepillo para una noche de arte y vino.;2
Esta fue una gran decepción.He estado queriendo ir aquí durante meses y anoche mi novia y yo fuimos y no fue bueno en absoluto.La niña que enseñaba a la clase no dio a conocer o explicando nooooooooooo.Todo el tiempo que siguió diciendo que era imaginativo.Llegamos a aprender a no arrojar pintura en un lienzo que parece un desastre.Podría haber hecho eso en casa por menos dinero.El maestro apenas habló.Ella solo pintó mientras el resto de la clase hablaba.Los peores $ 45 que he gastado.Nunca volverá a menos que quiera desperdiciar mi dinero.Se dice porque esta es mi primera revisión sobre Yelp y odio que sea negativo.Pero la niña incluso tenía la adasidad para pedir consejos ... lo que no hizo nada.He estado en otros lugares de la ciudad y los he amado, apesta que no puedo agregar este a mi lista de rotación.;2
Este es un bar que intenta ser más.Las placas pequeñas eran pesadas y riffs en hamburguesas y papas fritas.La selección de cerveza es lo que encontrarías en Harris Teeters y está marcada.Vaya a la Galería 22 si desea una increíble selección de cerveza, mejores precios y un verdadero restaurante de tapas arriba.;2
Servicio horrible,nos tomó 2 horas y media para obtener nuestra comida y el camarero olvidó varios artículos (luego agregó algunas cervezas que no pedimos a nuestra cuenta, supongo que porque pensó que estábamos demasiado borrachos). Luego nosotrosDescubra que después de haber dividido muy bien la pestaña (incluso agregando $ 10 adicionales además del Grat.Es que podrías haber ejecutado las 3 tarjetas de crédito que teníamos yhabía terminado con eso. Tenía que discutir con el gerente (que era completamente inútil, con uno de los camareros parados detrás de ella y siendo grosero conmigo para respaldar) durante 10 minutos y no nos dieron una pulgada.Hubiera rígido al camarero por el horrible servicio si pudiera haberlo hecho,Pero nos dieron una gran cantidad de rutas, así que ni siquiera tenía esa opción. Si quieres venir aquí con más de 3 personas, evite D'S.Su cerveza es muy caro ($ 10 por una cerveza que puedo obtener en Sharp Edge por $ 6 sin gracias!) Y la comida es la misma basura frita cubierta de queso que puede obtener en cualquier otro bar de Pittsburgh. En otras palabras, noven aquí.Me gustaba este lugar, pero esta noche fue una mala experiencia que iré a uno de los otros lugares en Pittsburgh que sirve perros calientes, papas fritas y cerveza.Hay muchos de ellos, no extrañaré en absoluto.;2
Traté de ir aquí por segunda vez hoy.Digo que lo intenté porque me senté en el bar durante unos 7 minutos con 3 personas caminando detrás de él y nadie ni siquiera reconoció que estaba allí.Terminé yendo al lado de la sala de mapas para el almuerzo. La primera vez que me fui, tuve un servidor que venía y tomé mi pedido, un chico de la cocina lo corrió, y luego nadie regresó durante 45 minutos.Fui al mostrador para mi cheque y pensé que no lo daría otra oportunidad.Bueno, no puedes decir que no lo intenté.Tenía la pizza de pollo en la barbacoa la primera vez y no estaba mal, pero no es un lugar en el que iría a Pizza Place.;2
Cada vez que vengo aquí, esperando, solo con la esperanza de tener un par de deliciosos perritos calientes.Crudo.Sin filtro.Vieja escuela.Como un estadio de estadio de la década de 1920 o algo así. Pero cada vez que salgo decepcionado, incluso más que la última vez. Mi padre trabajó aquí hace tres o cuatro décadas.Me encantaría amar este lugar y recomendarlo a mis amigos..A horas impares.o una hora después de la prisa. Cada vez, los perritos calientes (y los mocosos) son más difíciles que una roca.No es una carcasa ágil, no, esto es como un exterior duro apenas comestible. Entonces, ¿qué es un hombre que lo intente de nuevo tristemente, probablemente me olvidaré de mis experiencias recientes y las intentaré nuevamente? Espero que sean más frescos la próxima vez, porqueNo puedo imaginarlos peor que hoy.;2
Casi odio escribir esta revisión, porque Green es una institución de Charlotte.Casi siento que estoy disgustando mi ciudad adoptada diciendo esto, pero no veo cuál es el gran problema sobre este lugar.Cuando me mudé aquí por primera vez, todos hablaron sobre cómo los hot dogs eran tan buenos como el equipo universitario en Atlanta.Consejo de noticias: no lo son, y no lo son.Lo que es peor, las tres o cuatro veces que he comido allí, la comida ha sido tibia e inconsistente.Tal vez el hot dog está frío, pero el chile está caliente.No sé ... quiero que me guste este lugar, pero no puedo.;2
Pequeño confundido aquí ... trató de sacar un hot dog del carrito fuera del Fargo la semana pasada, cuando la señora me vio venir (estaba en su teléfono celular) se escondió detrás de la parrilla y no me dirigió a mí, así que me alejéy fue a otro puesto de perros ... ¿es así como normalmente hacen negocios con el carrito de perros calientes?;2
Este es uno de esos lugares donde la exageración es más grande que la realidad.Claro, es una institución de un negocio que de alguna manera sobrevivió a los tiempos sin cambiar la decoración durante décadas.Pero los hot dogs no son impresionantes en absoluto, en realidad me decepcionó bastante.En mi orden, obtuve dos perros estilo Carolina (mostaza, cebolla, ensalada de repollo y chile), con papas fritas y una bebida.La bebida está inundada de toneladas de hielo, que se acomoda rápidamente cualquier sabor que el refresco pudo haber tenido.Las papas fritas eran tan sales, nada lujoso con el corte de arrugas.Los perros fueron decepcionantes ... ya que los hot dogs se cocinan en una olla de agua, deben secarse un poco antes de poner el moño,Bueno, no hicieron eso y tuve un bollos empapados como resultado.La ensalada de ensalada y el chile no tenían ningún sabor real para ellos y probablemente habrían sido mejores sin el desastre.En general, no pude terminar ambos perros porque se volvió demasiado desordenado y sabía a Blah con el moño mojado. Honestamente, he tenido mejores hot dogs del carrito de almuerzo del verde ubicado frente a Wells Fargo que en la ubicación real.Los precios son iguales, baratos, y esa señora no se mueve con bollos empapados.Si quieres el almuerzo de Green, ve al carrito, no al establecimiento.En general, hay mejores lugares de hot dog en Uptown, aunque costarán más.;2
No sé cuál fue el trato, pero en un día con un espectáculo de autos al otro lado de la calle y un juego de baloncesto a un par de cuadras de distancia, fuimos una de las 3 fiestas que se enrollaron para el almuerzo solo para encontrar el lugar cerrado.Quién sabe cuántas personas hicieron lo mismo teniendo en cuenta las horas publicadas el sábado.Por otra parte, aproximadamente la mitad de Uptown estaba cerrada.CLT permanece en el corazón una ciudad por, para y de los banqueros.Triste.;2
Horrible servicio al cliente y cuando hablé con el gerente, se disculpó, pero se nota que no le importó.;2
¡No comas aquí!¡Tienen el peor servicio al cliente!No salgo a comer para recibir una actitud.Espero un servicio cortés.;2
Este lugar apesta !!¡Soy de Chicago recientemente sentenciado al valle, pero te diré qué, la comida en este lugar es tan auténtica como un billete de tres dólares!Quiero decir que eran groseros, hostiles, y su comida reflejaba la actitud ... ¡apesta!Los propietarios me dejan decirle algo solo porque piden una señal que dice el "estilo de Chicago" y colgarlo afuera no significa que lo sea y es posible que pueda engañar a sus nativos de Phoenix, pero la verdadera gente de Chicago debería saber la diferencia.La realidad es que si estuvieras en Clark St.Compitiendo por negocios, duraría unos 10 minutos antes de oscurecer.Tu comida es sosa y desagradable.Sus empleados parecen extras de la película "coma" y parecen que podrían usar un día de FMLA, y su lugar está descuidado y sucio.Rezo para que un castillo blanco se abra y robe a su puñado de clientes, no sería difícil.La próxima vez tomaré el video del lugar y la comida, así como el personal y su actitud y lo publicaré en tu tubo para aquellos que tienen alguna duda.Finalmente, intente usar los pimientos reales de Viena Giardinara, no su propia creación porque se va.Por cierto, publicaré un enlace para ver la inspección de salud de su condado para que todos lo vean.Que tengas un viento y viento Buckaroo.;2
Soy de Chicago y siento que los lugares deberían tener cuidado con tratar de titular de los lugares con cualquier cosa de Chicago en AZ.¡Esos son zapatos grandes y poderosos para llenar!Dicho esto, este lugar está totalmente sobrealimentado ... Quiero decir, tenemos un hot dog servido como sándwich ... ¡no en Chicago!¡Por esto me quedaré con lo que el valle es conocido e iré a entrar y salir o Lenny's!¡Déjalo!;2
El lugar tiene un olor horrible, la mesa de los condimentos está súper sucia y mi carne de res de Chicago era mediocre;2
La comida era excelente, ¡el servicio al cliente era horrible!Llamé en un pedido y pedí que se dividiera en tres.Cuando llegué para pagarle al hombre en el registro básicamente me regañó diciéndome que no iba a hacer que otras personas esperen en la fila mientras dividía mi pedido.La persona en el teléfono no me dijo que esta era una política.No volveré.Era grosero y era completamente innecesario.¡Quizás la persona que toma pedidos telefónicos necesita algo de capacitación!;2
Cerran a las 8 pero servirán a la persona frente a usted si los conoce y las puertas se desbloquean a las 8:30.Ah, y mientras el lugar está lleno y no eres el único en vivo dispuesto a pagar.A+ Servicio al cliente.;2
Nunca me han tratado tan grosero.¡El propietario tiene problemas de ira!No le dé a esta tienda su negocio.;2
¿Están cerrados ahora? Este número de teléfono dice que está desconectado.Sería bueno tenerlo hacia adelante a otra ubicación.Extraño Fiesta Mall.Lo recuerdo cuando era nuevo.¡Viendo a Santa!¡Era el punto caliente para pasar el rato en el pasado!,-);2
Ya no en negocios o al menos en Fiesta Mall y se ha desconectado el número de teléfono;2
¡Ah, hombre!Estaba tan avergonzado cuando este establecimiento hizo una entrega a la madre de mi novio.Entonces, pedí un acuerdo de $ 65 (sin incluir el cargo de entrega de $ 18) a través de Teleflora (una choza de rosa es uno de sus subcontratistas), y fue una vergüenza lo que enviaron.Además, se suponía que la orden vendría con un tazón Lenox, por eso elegí el arreglo.¿Enviaron el arreglo con un tazón de Lenox no!¿Me notificaron que iban a enviar un reemplazo horrible no!Tan decepcionante.Recibí mi dinero a través de Teleflora, fui a Whole Foods fuera de la tira y compré un arreglo mucho más atractivo para la fracción del precio ($ 45) y lo entregué yo mismo.Tal vez hubo una falta de comunicación entre Rose Shack y Teleflora, y no son completamente culpables ... No lo sé ... No los recomiendo, mi experiencia personal fue realmente mala.;2
Pedí un acuerdo de medio sofá de melocotón para que se entregara el 13 de febrero para el ataúd de mi madre.Cuesta más de $ 200 entregados.Ella siempre quiso ser enterrada en el hermoso camisón de encaje de durazno de su madre, así que quería un arreglo para que coincida.Me sorprendió encontrar un arreglo de color amarillo, azul y rosa intenso.Parecía un ramo de cumpleaños.Estaba muuuy decepcionado y no puedo recomendar este florista.;2
Tengo algunos arreglos de ellos, pero no son muy consistentes.He comprado un acuerdo de $ 50- $ 100 y cada año, sin importar el precio o las flores, se han vuelto más pequeños y más pequeños y no tan bien.No volveré a comprar de ellos.;2
Tenía flores entregadas a mi novia para el Día de San Valentín.Ella trabaja en un casino y yo solicité que se les entregue directamente y que fueron entregados al escritorio de Bell.¡Se vio obligada a dejar su trabajo ocupado para obtener las flores!Las flores entregadas no se parecían en nada a lo que se muestra en el sitio web.Podría haber gastado la mitad de una floristería diferente para la misma cualidad.Las flores comenzaron a marchitarse después de 1 día.Muy decepcionado y no volveré a usar.;2
No sé por qué es una cosa tan impredecible con flores.Pedí una docena de rosas de Rose Shack para mi esposa para el Día de San Valentín.Me dijeron que reciben rosas frescas el lunes.Así que imagino que los entregaré el martes, de esa manera estarán frescos y ella puede disfrutarlos toda la semana.Sin embargo, esto no estaba destinado a ser.130 dólares más tarde y jueves ya está tirando algunos.He pedido antes y tengo bonitas flores.No sé por qué es tan inconsistente, pero he terminado.Encontraré algo más que hacer el día de San Valentín.;2
¡Muy inexplicando y caro!Si sus hijos no pueden llegar al campamento un día de la semana, no permitirán un día de maquillaje y el precio permanece igual.Cobran una "tarifa tardía" si desea venir el mismo día, y no parece que les importe si rechazan nuevos clientes o clientes porque están más interesados ​​en el dinero.Gold Metal Gymnastics en Chandler, aunque un poco más allá, es una mejor opción.Son amigables, amables y saben que con los niños y nuestras vidas, las cosas no siempre funcionan exactamente como queremos.Ahorre su dinero y vaya a otro campamento que se preocupe por las familias y los niños, y no por el níquel y la disminución.;2
Fui a las lecciones de salsa del domingo por la noche en Paragon.Había unas 200 personas para las lecciones del grupo de salsa.Era un zoológico ruidoso.Los hombres superaron en número a las mujeres, pero durante el curso de la lección casi se quedaron sin aliento.Muchos de cambio de socios: de hecho, el cambio es casi todo lo que hicimos.Eso tiene sus ventajas si su objetivo principal es tomarse de la mano con muchos socios.Ciertamente he escuchado mucha publicidad sobre Paragon, pero el estudio me dejó un poco frío.No veo cómo alguien podría aprender a bailar allí.La calidad de la instrucción no está cerca de otros estudios locales en los que he estado.Por supuesto, tal vez la instrucción era mejor de lo que sabía, ya que era casi imposible ver o escuchar al instructor y la atención individual está fuera de discusión.Les probé otro jueves para una lección de swing de la costa oeste.La calidad de la instrucción no fue buena, y teníamos distracciones porque otras lecciones y privados grupales se dieron en el mismo salón de baile.Tienen otros pequeños salones de baile, por lo que había poca excusa para meter a todos en el salón de baile principal.Vi una lección privada y no me impresionó lo que vi.Paragon probablemente sea popular debido a los bailes después de las lecciones, pero la música no era para principiantes.Entonces, si quieres aprender bailar, ve a otro lugar, para que los mercados de carne dan a Paragon.Sus precios y calidad atraerán a cualquiera que piense que McDonald's es una gran oferta.;2
Me uní a Fred Astaire en 2003 y fui todo el tiempo que pudiera pagarlo. Este estudio de baile tiene que ver con las ventas de alta presión.Noté que realmente trabajan en lo solitario,viudos, divorciados, etc. Te hacen sentir que eres parte de su familia y cuando te quedas sin dinero, te deja caer como una papa caliente.Ni siquiera terminé mis últimas lecciones debido a las tonterías.Todo es muy caro y sé de otros clientes que pasaron por sus ahorros de vida solo para mantener una parte de este grupo porque estaban solos.Es muy triste que la gente pueda ganarse la vida aprovechando a los demás. Los instructores de baile son muy talentosos, así que le di una estrella.;2
¡La comida era absolutamente asquerosa!Pedí un club de pavo que viene con un moño de trigo con aguacate, tocino y pechuga de pavo.¡Lo que obtuve fue totalmente diferente de la imagen!¡En primer lugar, el sándwich estaba en pan en rodajas (cojo)!¡No había aguacate, 1 porción de tocino, ni lechuga, y para colmo en lugar de pechuga de pavo, usaban malditos carne de almuerzo!LOL No, no del tipo que obtienes de la tienda de delicatessen, ¡las otras cosas sudorosas de aspecto desagradable!¡Bruto!Nuestra camarera era horrible, pero tenían mucho poco personal, por lo que tendría un poco de actitud si tuviera que esperar 10 mesas sin ayuda también.El gerente fue realmente agradable ... por supuesto, ese sándwich desagradable que no comí era gratis.;2
Servicio mediocre.¡Comida fría!Nuestra comida esperó tanto la lechuga y los encurtidos se marchitaban.Comida suave.Loco demasiado caro.Largas espera en la sala de juegos.1 cerveza por hora máximo.Evite a toda costa.Gerente Justo.;2
Este lugar simplemente la gerencia de Sucksbad los perdió el drama arcade de Bizdumb ** Han cambiado recientemente su política menor de 21, por lo que nadie menor de edad puede estar en la sala de juegos o en el restaurante después de las 10 p.m. a pesar de tener un guardián de más de 30 años.;2
Visité el Dave y los Busters en Homestead, PA anoche.La camarera mezcló nuestras tarjetas de crédito y le dio una tarjeta de crédito a mis hermanos a otra persona y a él.También los cargó, ambos incorrectamente mi hermano tuvo que caminar y descubrir quién era.La camarera nunca se disculpó.GM fue extremadamente grosero y se negó a darle a mi hermano su recibo original diciendo que lo habían tirado.No hizo nada para remediar la situación y nos ignoró el resto de nuestra visita, ni siquiera una recarga.Después de gastar más de $ 300 más juegos, nunca volveremos.Lo que pasó con el cliente siempre es un servicio horrible;2
La mayoría de los juegos estaban fuera de servicio y tuve que encontrar a una de esas personas para los árbitros para arreglar 2 de ellos que tomaron algunos de nuestros créditos.El personal de servicio apático, el maní y yo estábamos realmente decepcionados.No volverá.;2
Para mantenerlo breve y dulce: ahorre $ 100.Compre un buen juego de mesa, su alcohol de elección, pida una pizza e invite a sus amigos.Qué increíble decepción.Después de ver los atractivos comerciales tantas veces, decidimos probar este lugar en una fecha doble.Entiendo los precios de las cartas de juego y no las disputará,Sin embargo, la comida era increíblemente en exceso, salía frío (como se sentaba en un mostrador sin calentadores durante un mínimo de 30 minutos) y literalmente tuve que preguntarle al camarero si había algún vodka en mi bebida.Era jugo puro.$ 38 por tres disparos que tenían poco alcohol en ellos.(Sin mencionar que mi vaso estaba sucio, y vi al camarero meter el vaso en la cuenca del hielo porque era demasiado vago para usar la primicia sanitaria. Sé que la comisión de alimentos y bebidas estaría tan decepcionada como yo).El servicio fue terrible.No solicite nada a su camarero, ya que están demasiado ocupados en sus teléfonos celulares o conversan entre ellos.¿Fue divertido estar en un arcade de temática adulta sí?Si está buscando un buen ambiente para ir con amigos para jugar, supongo que le aconsejaría que le dé una oportunidad.Nunca recomendaría su comida, servicio al cliente o bebidas.Ahorre el dinero y quédese en casa, o busque un boliche tradicional, patinaje artístico, rodillo de rodillos, escalada de roca, básicamente cualquier otra fecha temática física.;2
Estuve aquí el 103 y tengo que decir que esta fue una experiencia horrible.Un amigo y yo fuimos aquí a comer y jugar un par de juegos después.La camarera tardó al menos 10-15 minutos en saludarnos y para ese momento sabíamos que deberíamos ordenar que entonces no la volvamos a ver.Pedimos y obtuvimos nuestras bebidas y, bueno, digamos que no volvimos a ver a la camarera hasta que nos dio nuestro cheque (algún gerente entregó la comida a la mesa).No se recarga en mi bebida, no se ofreció su comida, no se ofreció ketchup para mi hamburguesa o papas fritas.¡Mucha gente corriendo como loca y si su personal contrata a más personas!No volveré a comer.;2
Cómo poner esto suavemente, mientras que puedo volver a Pittsburgh algún día, nunca volveré al Museo de Arte Carnegie.No es que me importe que su galería pareciera pequeña en comparación con otros que he visto (a veces los museos pequeños tienen algunos tesoros ocultos) o que una galería entera estaba soplada y sentí que estaba en una tienda de bong en Haight St.en sf.Se trata del hecho de que un docente, mientras intentaba explicar una pintura con una torre de vigilancia, les dijo a los estudiantes que era una torre de vigilancia "de Auschwitz, un lugar donde básicamente friaban a muchos judíos".En serio, así es como ella eligió describir los campos de concentración a una gran clase de lo que solo podía adivinar que los estudiantes de secundaria sonaban como si describiera un mal desayuno ... "Oh, ese lugar, básicamente solo freír los huevos". En la parte superior de todo eso., la descripción de la pieza declaraba que la torre de vigilancia era una reminiscencia de aquellos que se extendieron por todo el este y de Alemania occidental durante el gobierno de Hitler (es decir, no los de Auschwitz). En suma, los docentes son un reflejo de la institución enque ellos son voluntarios, y este apestaba.Entonces, Carnegie Museums of Pittsburgh, si vas a contratar a personas racistas para que lideren tus recorridos, al menos asegúrese de que tengan sus hechos rectos (o puedan leer).;2
En este punto, he terminado.Programé a mis hijos durante las últimas 2 semanas de agosto y luego, debido a una emergencia, tuve que cancelar, lo que hice un mes antes de que su campamento comenzara.Me dijeron que estaban emitiendo mi reembolso, y eso fue hace 3 semanas.Tres semanas y todavía no lo tengo.Probablemente vivo a 30 minutos del museo y podría haber conducido allí 63838484848485858 veces y lo recogí.Es tan poco profesional y molesto.Necesitan reunir su oficina y entregar reembolsos de manera oportuna.7-10 días hábiles están bien, pero 3 semanas es inaceptable que todavía no se haya enviado por correo.Tan decepcionado y nunca los volverá a usar.;2
En respuesta a la respuesta que recibí del representante del museo, llamé y dejé un mensaje y nunca recibí una respuesta hasta el momento, pero te volviste a reembolsar a Yelp.Esta semana es la tercera semana.Su respuesta declaró que mi reembolso fue enviado esta semana, si está hablando de esta semana actual, hoy es el 14, lunes y la semana acaba de comenzar.Si está hablando de la semana pasada, ¿puede decirme qué día, ya que dejar los mensajes, no obtenga una respuesta, excepto para ser contactada aquí en Yelp?Gracias.;2
1 estrella para tu defensa de Cover-2 que me perdió $ 100 en el Super Bowl.Pensé que todos iban a cerrar Fitzgerald.Me decepcionaste.No hubiera importado si ese Big Ben TD no fuera llamado de regreso y se convirtió en un gol de campo, pero maldita sea tu cover-2 d que dejara que Fitz corriera salvaje en Yall. Liga fija nacional sobre ellos extendió a los destructores.¡Vegas posee la NFL!Sheiiit !!!;2
Es catártico dar a esta organización lamentable 1 estrella. Nota: Esta es una revisión del club de béisbol, no el estadio en el que juegan;2
¡Puaj!Otra temporada perdedora.WTF Hombre, no estábamos en primer lugar en el All-Star Break What Happened, no esperaba un campeón de la Serie Mundial o incluso un ganador de banderines.Pero fue una temporada ganadora demasiado para pedir que este sea el vigésimo aniversario desde la última temporada ganadora de los Piratas.Así es, amigos, ha sido desde 1992. Echemos un vistazo al mundo de 1992. Baseball: la lista de los Piratas ese año incluyó a Stan Belinda, Doug Drabek, Zane Smith, Denny Neagle, Jay Bell, Orlando Merced, Andy Van Slyke, y, por supuesto, Barry Bonds.Todos se han retirado desde entonces.Los únicos nuevos estadios eran New Comiskey Park (ahora Cellular Field de EE. UU.) Y Camden Yards.Ningún estadio tenía nombres corporativos.Los Diamondbacks de Arizona, los Rockies de Colorado, los Miami Marlins y los rayos de Tampa Bay (Devil) no existían.Los Nacionales de Washington fueron los Montreal Expos.Los cerveceros de Milwaukee estaban en la AL.Tanto el NL como el AL solo tenían dos divisiones cada una.Las cosas salvajes de Washington Washington tampoco existían y su liga tampoco.KBL fue el gran canal de deportes de cable. TV: El elenco de "Saturday Night Live" incluyó a Dana Carvey, Ellen Cleghorne, Chris Farley, Tim Meadows, Mike Myers, Kevin Nealon, Phil Hartman, Chris Rock, Adam Sandler, Rob Schneider y David Spade."Seinfeld" aún no se había convertido en un gran éxito y nadie conocía el primer nombre de Kramer.Los lunes por la noche en NBC incluyeron "Murphy Brown", "Save Sombra" y "Exposición del Norte". Movies: Las películas superiores incluyeron "Letal Weapon 3", "Basic Instinct", "Hone Alone 2", "The Bodyguard" y "Aladdin".Cuando querías ver películas en casa, tuviste que alquilarlas en la tienda de videos y las viste en cintas VHS o discos láser.Música: Bruce Springsteen lanzó "Lucky Town" y "Human Touch" en el mismo día.MOVIMIENTO RÁPIDO DEL OJO.tenía "automático para la gente".Gin Blossoms lanzó su primer álbum "New Miserable Experience", que permaneció en las listas durante casi dos años.Damas desnudas desnudas "Gordon" presentó el clásico de culto "Si tuviera un millón de dólares".O escuchaste álbumes en cassette o CD y los compró en tiendas de discos como National Record Mart.Doug Hopkins (Gin Blossoms), Kurt Cobain (Nirvana), Shannon Hoon (Bline Melon) y Jerry García (Grateful Dead) estaban vivos. Tecnología: Pocas personas tenían acceso a Internet.También usó teléfonos de pago porque no tenía un teléfono celular.Viste películas en una videograbadora.Te reuniste con tus amigos sin enviarles mensajes de texto.Pedió la mercancía "enviando" o llamando a un número "800".Tenías que comprar boletos esperando en la fila.Y OJ Simpson todavía era un héroe de fútbol. Así que eso es todo, Pittsburgh Pirates.Tengo ganas de decirte que he terminado con ustedes.No soy fanático del buen tiempo, pero más de 20 años de perder es suficiente.;2
Después de leer todas las reseñas aquí sobre C-Fu Gourmet que es el mejor lugar para Dim Sum en el valle, estoy realmente decepcionado de escribir mi primera revisión de 1 estrella para el área fue el servicio grosero e indiferir la respuesta aquí es sí.Especialmente la forma en que los servidores de carros de empuje llaman la comida que te hace sentir como si estuvieras en un mercado turístico ruidoso lleno de imitaciones baratas que intentan deshacerse.Pero todos habrían sido perdonados si solo la suma dimida se sirviera fue bueno.Sin embargo, los platos que pedimos reflejaron una cocina descuidada que se centró únicamente en hacer un esfuerzo mínimo y tomar todos los atajos posibles en la comida.Los platos que me avergonzaron a ser chino (sí, el nivel al que C-Fu Dimsum lo trajo fue tan malo):- Arroz glutinoso frito: la carne conservada que se suponía que saboraba el plato era MIA.Nos quejamos con uno de los camareros que respondieron que "probablemente se olvidaron" (¿estás seguro de que no es un corte de costos para aquellos que no saben nada mejor)?Más terminado, la forma correcta de cocinar este plato clásico sería como el risotto, donde constantemente estás agitando y agregando gradualmente un poco de agua a la vez (excepto, por supuesto, todo se está haciendo en un wok) ... aquí la C-Cocina de FU obviamente solo metió todo en un cocoker de arroz eléctrico e intenta revestir el enorme desastre pegajoso al final agregando galones de aceite.- El arroz glutinoso con pollo al vapor en la hoja de loto: una vez más, esa olla de arroz eléctrica en la parte trasera de la cocina debe estar funcionando muy duro porque el plato carecía del aroma que hubiera tenido si realmente hubiera sido vaporizado en la hoja de loto.Acabo de probar una cobertura descuidada de pollo picado y envoltura de último minuto en la hoja de loto. Dishes me sorprendió (y no no en el buen sentido):- Dumpling de taro frito: nunca lo he tenido en esa manera simplista antes de donde elEl relleno literalmente fue un puré de taro mantenido unido por una cantidad prodigiosa de bok bok choy al vapor al vapor: ¿cómo diablos?Increíble hazaña de vegetales al vapor grasiento ... increíble para una buena nota, el Siu Mai era decente.Seguimos ordenando más platos saltando que aparecería algo bueno ... pero no, eso fue todo, ... así que si debes ir a C-Fu para su suma dim ... solo solicite mucho siu MaiY tenga cuidado con todos los demás platos.La cena aquí fue mucho mejor.1 estrella es solo para suma dim.Corte las esquinas y se nota.Ahí es donde me quedaré a partir de ahora.;2
¡gracioso!¿Dónde los gritos de amarillo "... nos reservamos el derecho de agregar 15% de propina a su factura ..." Las señales van alias, conocemos el servicio y el dimsum sux, así que intentaremos ganar dinero de otra manera.Mejor dimsum en Phoenix (estándares bastante bajos para una comunidad desértica, supongo), afortunadamente, ahora hay mucha competencia en el este del valle del este (pista: ir 1 mi este, 1 milla al sur)con el resto de los otros asiáticos.;2
Mi esposo y yo nos enfermamos después de comer aquí.¿Cómo es que siempre hay una línea el fin de semana?;2
Este lugar se usa para ser mi restaurante Dim Sum favorito, pero no los he visitado por un tiempo.No es por sus alimentos.Sus alimentos son buenos y el servicio está bien.Es su comportamiento furtivo en el registro lo que me molesta.No sé si todavía están haciendo lo mismo, pero me enojé de una vez para todos.Aquí está la historia.Estaba en el escritorio de cajero para pagar mi factura.La señora en el mostrador no sabía que puedo entender a los cantoneses.Entonces, la señora le dijo al cliente, que es amiga de ella, que los consejos del 15% ya están incluidos en el recibo de la tarjeta de crédito como total.Por lo tanto, no hay necesidad de poner puntas en la línea de punta en blanco.Qué hallazgo tan impactante.Si no calcula su factura total, ¡puede estar pagando consejos dobles!Qué pena para ellos.¡No me importa pagar consejos del 20%, pero deberían decirle a su cliente que el número total de su recibo ya incluye consejos! ¡No he visitado el restaurante desde entonces!;2
Este lugar es tan horrible que ni siquiera quiero pasar demasiado tiempo escribiendo esta revisión. El alimento es mediocre, el servicio fue extremadamente grosero, mi orden de catering nunca se llenó y cuando llamé para confirmar el pedido una hora antes de la recolección.Simplemente me dije que no lo lograron y que no estaban planeando hacerlo ... eh, una vez encontré una cucaracha cocinada en mi plato de dim sum ... eso fue ... nunca volvería.;2
Todo lo que puedo decir es yuk y eso no es un chino para terrible, este es el probley, el dim sum más repugnante de los platos fritos, el lugar tenía un aguijón desagradable cuando entré con una nota alta que el personal era bastante amable .... Mejor ser para la comida ... y uso el término Loosley ...... Están sirviendo;2
Vine aquí para Dimsum con algunos amigos durante el almuerzo.La calidad de los alimentos es mediocre en comparación con los legítimos en Hacienta Heights, CA o San Gabriel, CA.Mi amigo y yo somos fanáticos de Dimsum hardcore, por lo que hemos estado en este dimsum varias veces, hasta que decidimos cambiar a la de la calle llamada Phoenix Palace Buffet.Por alguna razón, regresamos a C-Fu para probarlo nuevamente, ¡pero el servicio fue horrible!Solicitamos agua y té, y en mi taza de agua y a su alrededor había residuos blancos de una bebida mixta anterior de otro cliente.Ya había bebido la mitad del agua helada y me di cuenta de que había todos los lados de la taza.¡Inmediatamente pedí un reemplazo e incluso el servidor fue recaudado!No hicieron nada para compensar un encuentro tan asqueroso, lo que al final hizo que todos en la mesa perdieran el apetito.En serio ... traumatizado.¡Definitivamente no vuelve hasta que mejore su servicio!;2
Decidí revisar este lugar después de haberlo conducido en numerosas ocasiones y que algunos amigos dijeron que les gustaba el lugar como un trato justo.Tenía hambre y anhelaba chino, entonces, ¿por qué no pensé? Corrí para ver si estaban abiertos y lo estaban, pero escuchando que tenían una hora de espera, elegí llevar a cabo.15-20 minutos son aproximadamente promedio, así que no dije Boo.El tiempo de preparación de 25 minutos no está muy lejos de la estimación y estaban ocupados después de todo. La barbacoa de cerdo loin no fue el mejor de todos.El cerdo tenía una textura grasa, y el plato en su conjunto estaba bien, aunque un poco soso.La sopa de pato ganó toneladas era bastante buena ... hasta que llegué a la carne.Casi todas las piezas tenían huesos o chips de huesos.No estoy seguro de si esa es una parte normal de cómo se hace, pero nunca he experimentado algo similar y fue una desanición. La experiencia por teléfono y espera fue justa.El lugar estaba lleno debido a ser uno de los lugares raros abiertos por la noche de Navidad y entiendo la presión de ser una anfitriona o anfitriona en esta situación, pero vi a esta chica perder su compostura varias veces en los 15 minutos que estuve allí, una vez.Muy bien. Con los huesos, el sabor graso y otras preocupaciones, logré algunos bocados en general antes de que mi comida de $ 20 entrara en la eliminación de basura o la basura.Estoy atónito con las abrumadoras buenas críticas, ya que mi experiencia fue tan débil como tuve una experiencia deficiente en general y mucha decepción. Puedo o no darles otra oportunidad en el futuro.Por el momento, lo dudo.;2
EW nunca comas dim sum por aquí.¡La comida no era fresca en absoluto!No me sorprendería si solo microondas las sobras del día anterior y las sirvan de nuevo.Sus bolas de camarones sabían a bolas de caca ... está bien, así que tal vez estoy exagerando un poco, pero se entiende la idea.De hecho, sabía a Effing Plastic ... ewwwwwwa. Digo, ve a Phoenix Palace Buffet al otro lado de la calle y consigue un dim sum comestible.¡Puedes agradecerme más tarde!:);2
¡Evite los días de semana si quieres dim sum! Las dos últimas veces fui allí, me fui después de sentarme en una mesa durante 20 minutos sin comida.A veces pasaba un carro, una mesa diferente.Ninguna cantidad de miradas de salud o imploración sería bueno. No podrías arrastrarme allí pateando y gritando nuevamente un día de la semana.;2
Solíamos venir mucho a este lugar cuando todavía vivíamos en Las Vegas.Estuvimos de vacaciones en Las Vegas recientemente y pensamos: "Visitemos nuestro antiguo restaurante".Nos saludaron y pagaron primero (nueva política), supongo que había muchas personas que simplemente se levantan de su mesa y fingen usar el baño pero en realidad se fue.De todos modos, no es un gran problema ... mi esposo va y obtiene un poco de arroz y qué encontró en el cabello ... le dijo a uno de los trabajadores y el trabajador rápidamente tomó la olla y dijo gracias.Entonces, es bueno que ella reconoció.Ok, entonces pensamos que había terminado.Subo a su área de salteado de vegetales frescos donde el chico lo hace frente a ti.Tomé mis verduras (brotes de frijoles, etc.) y camarones y se lo entregué ... fui y agarré algo de la comida y regresé a él para recoger mis verduras salteadas y regresé a mi mesa para disfrutaresta comida.He estado ansiando estas verduras todo el día ... Estoy a punto de cavar y ¡qué encuentro el cabello!¡¡¡DE NUEVO!!!¿Es el día de la trampa explosiva para nosotros? Lo llevé al tipo y él dijo que es de los brotes de frijoles ... Dije que no, no lo es y en realidad lo recogí con mi horquilla y lo mostré.No se disculpó, pero me pregunta si quería otro ... ¡no lo creo!Después de que todo esto sucedió, perdimos nuestro apetito, ¡pero pagamos $ 50 por nuestra maldita cena!Así que teníamos cuidado con lo que estábamos poniendo en la boca, suspiro ... mientras estábamos cenando, mi hijo tuvo que ir al baño para que su esposo lo llevara.Mientras estaban allí, uno de los trabajadores entró a usar el baño, se puso pipí, se voló la nariz en las manos y enjuagó las puntas de los dedos y se fue ... ¡eso es asqueroso!En este momento lo hemos tenido ... así que nos fuimos ... nunca vuelvamos a este lugar ...;2
¡No hay estrellas!El lugar es asqueroso.Encontró un gusano en el kim chi.No nos dio un reembolso.bruto.No vayas allí.para cualquiera de la comida.Está tan sucio.¡Tan sucio!¡Tan grosero!¡Tan barato!Signos en todas partes sobre cargos adicionales.;2
No puedo entender por qué a tanta gente le gusta Buffet en Asia.Mi esposa y yo probamos la ubicación del arco iris hace aproximadamente un año y fue absolutamente repugnante.Las áreas de servicio eran desordenadas, la comida demasiado grasosa y poco atractiva, y todo se sintió extremadamente barato y de gama baja. Tal vez soy exigente porque vengo de Australia, donde podemos obtener una comida china increíble (como en los Estados Unidos.Obtenga un gran mexicano debido a la proximidad a México).El hecho de que tampoco coma pescado ni mariscos de ningún tipo no ayudó: el lugar era muy pesado para los mariscos.Los vegetarianos tampoco serán felices, a menos que usted sea uno de esos "vegetarianos" falsos que piensa que los pescados son vegetales. El último clavo en el ataúd para nosotros sobre este lugar donde los letreros en las paredes dicen eso debido al desperdicio, si se fue.¡Cualquier comida en su plato se le cobrará más por ello!Me refiero a que parte de la belleza de un buffet es que puedes ser dueño de la comida y decidir qué comer.No quiero tener que limpiar mi plato por temor a problemas con la gerencia.Me interesaría saber si esta política ridícula todavía está en su lugar, pero no tengo ganas de volver a comer aquí y nunca lo sabré.;2
En pocas palabras, si no puede darse el lujo de comer en Niza Buffet y desea disfrutar del cangrejo, este es el lugar.Othewise omita este lugar ya que el cangrejo sabía a puré de potatos y todo aunque no se quedan sin comida, los clientes agarran todo lo que pueden obtener tan pronto como traen el cangrejo o la langosta.Y odia decirlo.Tiendo a dar excelentes críticas a los lugares que disfruto y este no es una de ellas.Mi amigo que me llevó allí sigue diciéndome que la comida es ideal para el precio y estaba pensando bien, supongo que si tienes lo suficientemente hambriento, puedes comer de botes de basura y que el costo también sería excelente. No volvería aEste lugar para comer porque prefiero comer arroz blanco por sí mismo, entonces la comida que sirven. Aprendiendo para la mala crítica, estoy seguro de que hay toneladas de personas que disfrutan del valor, pero una vez que sabes a qué se supone que debes saber la comida, es difícil.Para volver a este tipo de buffet.;2
Este lugar es simplemente "bien".Mi papá ama este lugar ... o solía amarlo.Honestamente, la única razón por la que voy a este lugar es por sus camarones y mejillones.¡Oh!Y sus recargas gratuitas de té helado tailandés.Eso es todo.Es bueno.Pero todo lo demás es ... pura desagradable.A menos que, por supuesto, te guste el sabor de la mierda. De todos modos, odio sus servidores aquí con pasión.Especialmente la anfitriona.La última y última vez que mi familia y yo estuvimos allí, trajimos miembros de FAM de Nueva York.Entonces, en total, había alrededor de nueve de nosotros.La anfitriona quería que encajáramos en una cabina.Una maldita cabina.¿Cómo esperas que los nueve nos encajemos en una cabina?Cuando nos preguntamos amablemente si podríamos tener al menos dos, ella nos puso los ojos en blanco, nos dio actitud y finalmente cedió después de discutir con mi padre.Mi papá, por supuesto, fue a quejarse al frente.Ella comenzó a discutir con mi papá y finalmente mi papá cedió y gritó: "¡Cállate! ¡Soy el cliente y tú no!"Dumb Hoe finalmente cerró la boca.Hay muchos eventos como este en el pasado.Lo juro, nunca me he encontrado con personas tan groseras e irrespetuosas en toda mi vida.También son bastante lentos en las recargas.Solo un para FYI.;2
*** ADVERTENCIA ***: Proceda a su propia discreción.Puede sufrir TEPT después de comer en este buffet en particular.;2
Finalmente decidí probar este lugar después de pasarlo mil millones de veces en el camino a casa que estaba justo al final de la calle, parecía decente y el estacionamiento siempre estaba lleno, ¡así que dije por qué no!¡Chico fue un gran error!Fui al almuerzo alrededor de las 12:30 - 1, así que pensarías que ser un buffet, la comida estaría fresca al ver que estaba ocupado.¡Gran tiempo yucko!¡La comida era seca y dura!¡Pensé que iba a romper un diente comiendo su pollo naranja!Luego probé su carne de res y brócoli pensando que sería mejor porque no estaba mal de nuevo, Ewww, tan desagradable, los rangoones de arroz y cangrejo también fueron decepcionantes.¡Nunca volvería a comer aquí!¡No coma aquí a menos que seas un fanático de: *comida desagradable que se seca y sabes a comida para perros *Surroívelo sucio y comiendo junto a extraños *que compiten con el buffet contra otros clientes solo para obtener algo de comida!;2
Estrellas negativas para este lugar !!!Esto solía ser uno de los míos y el lugar del mejor amigo para comer.En uno de nuestros viajes habituales (nos encantan las piernas de cangrejo ...) No hace falta decir que el globo ocular de mi cangrejo todavía estaba allí mirándome y mi amiga encontró lo que parecía ser un cabello en la nariz en su sopa ganada.Ambos nos fuimos a toda prisa y nos aseguramos de que nadie nos viera porque todavía teníamos platos completos de comida y teníamos miedo de que nos cobraran más.Procedimos a vomitar frente al restaurante.NUNCA MÁS.Estamos muy triste por el hecho de que uno de nuestros lugares favoritos está arruinado para nosotros.;2
He estado en este buffet durante años, prácticamente crecí comiendo aquí.Este lugar definitivamente merece sus 3 estrellas,Sin embargo, solo tuve la peor experiencia después de años de comer aquí.No estoy completamente seguro de si la gerencia ha cambiado a lo largo de los años, pero quien contrató a estos camareros y al maestro de la parrilla no debe haber tomado en serio sus solicitudes.Mi primera mala experiencia ocurrió en el momento en que estaba sentado.El camarero puso los ojos en blanco con los miembros de mi grupo por tomar un tiempo para decidir qué querían beber.Nos estaba prestando tan poca atención que incluso se equivocó de 2 de las 6 bebidas. En segundo.no exactamente esta vez.Tuve que llamarlo dos veces solo para llamar su atención y definitivamente me ignoró las dos veces porque después de la tercera vez le pedí que hiciera mi pedido picante, me dijo que fuera a tomar la salsa yo mismo.Lo siento, Grill Master, pero no hay consejo para ti esta vez. Con mucha, el mismo camarero que hizo un escándalo por conseguir mis bebidas fue quitarme mis platos.Esta vez, este tipo logra derramar toda la salsa de calcomanía en toda mi mesa y en el asiento de mi novia mientras ella había ido.El tipo nunca se disculpó y simplemente se levantó y salió de nuestra mesa en un desastre. Sin embargo, sin decir que no dio propina a estos bastardos un centavo para su horrible servicio.Hubiera sido mejor tomar mi propia bebida y hacer mi propia barbacoa.Como dije, este lugar probablemente merece sus 3 estrellas de años de comer aquí, pero nunca más visitaré Buffet Asia.;2
Me mudo aquí desde San Francisco hace un mes, así que mi esposa y yo generalmente encontramos algunos lugares de buffet para probar, ya que es raro en SF.Hoy llegamos a Buffet Asia, sí, puedes culparme por ser valiente después de leer todas las reseñas de One Star.jajaja para hacer esta reseña corta.Nunca volveré a mirar este lugar, incluso cuando pase.;2
¡Antes de creer que 'Bad Dim Sum' era una vieja historia de las esposas para asustar a los niños de los grasientos platos al vapor de Omgwtfbbqpwnage-ness!Gracias Cathay House por industrializar Dim Sum y hacerlo tan chino como Taco Bell es para la comida mexicana. Terce en mi revisión, he estado haciendo un desglose de todo, desde cómo me parece el lugar hasta enumerar lo que pedí y lo que penséde eso.Prefiero no por esta revisión porque me obligaría a detenerse, inclinarse y vomitar sin control.Gripes: nos sentaron en lo que yo llamo la sección de 'agujero de mierda' del restaurante donde las familias pequeñas, menos de unas pocas personas y, en general, aquellos que no parecen gastar mucho dinero para minimizar las posibilidades deLos clientes pierden su tiempo y maximizan las ganancias.Adivina dónde los blancos se sentaron en el mismo carro, un empujador diferente para dar la ilusión de que estaban bien abastecidos: podrías probar cuánto esfuerzo ponen en su comida.He tenido Chicken McNuggets que han tenido más esfuerzo en ellos, oh, mira otro carro, lo que significa que obtuvieron más selección ... lo daman esos dos simplemente intercambiados ... ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡En algún otro lugar, tiene ganas de comer lo que los chinos hacen para vender a los extranjeros, vaya aquí y pida un huevo foo joven y el pollo y sabor del general Tso esa auténtica bondad china;2
Vine aquí para cenar y el lugar está bastante muerto.La comida no era nada especial ... He tenido una prima china auténtica más sabrosa.No desperdiciaría mi dinero aquí de nuevo.Hay un mejor restaurante chino en la misma calle que no tienes que ver lejos.;2
Absolutamente horrible!Lo peor que he tenido;2
La espera fue casi tan mala en la comida, me sentí tan engañada después de esperar a ser sentada solo para comer esto muy por debajo del dim sum estándar.;2
Frecuenté otros 2 restaurantes de dim sum en Las Vegas y decidí probar Cathay House ayer porque tenían pegatinas Zagat en su puerta.La comida fue absolutamente horrible en general.Estaba con otras 4 personas y nadie tuvo una buena experiencia.Muchos de los platos estaban fríos y algunos parecían y sabían como si estuvieran recalentados sobrantes de otro día.La natilla de huevo sabía a aceite de freír viejo para hacerlo y completamente poco inedible.Cuando le contamos al gerente lo mal que era la natilla de huevo, ni siquiera se disculpó.Incluso actuó molesto porque dijimos cualquier cosa.Nunca volvería allí de nuevo.Orchid Garden y Chang tienen una comida y servicio mucho mejor.;2
¡Dios mío, este lugar es horrible!¡Nunca he revisado un lugar tan bajo antes!¡Estoy realmente decepcionado de Las Vegas! ¡Así que este tiene que ser el peor restaurante de dim sum que he sido también.Con comida y servicio.Por lo general, el servicio es horrible en Dim Sum, porque su dim sum.Sienten la necesidad de que no necesiten controlarlo, porque tienen a las pequeñas damas con carros dando vueltas y sirvieron lo que usted elija.Lo cual no es tan malo. Pero este lugar ... tan pronto como nos sentamos, sacaron nuestra agua en tazas de plástico desechables, cuando todos los demás tenían tazas lavables reutilizadas regulares.¿Cómo te quedas sin tazas muy elegantes para un restaurante "agradable"?Y también habíamos tomado té, té de crisantemo.Cuando lo vertí en mi taza de té, miré y vi que un insecto salió de la olla.¡Fue repugnante!Ni siquiera pudimos llamar la atención de nadie para cambiarlo.O para que lo quitaran. ¡También, nuestra botella de salsa de soya estaba vacía!Ni siquiera se dieron cuenta para darnos uno nuevo, tuvimos que cambiarlo con la mesa a nuestro lado. Y por fin, la comida.Hacía frío.Se supone que el dim sum es caliente.Vaporizando caliente.Pero hacía tanto frío que se estaba rompiendo.Horrible te lo digo.;2
Odio dar malas críticas, pero este lugar definitivamente no era bueno. La comida aquí no era muy sabrosa y no soy muy exigente con el sabor.El pollo parecía y sabía que tal vez no era pollo ... había un pez lleno de pescado muerto en exhibición para que los comensales lo vean, asqueroso.Hay millones de lugares para obtener comida china en Chinatown, por lo que no recomendaría este.También me enfermé con el estómago casi al instante después de que terminamos de comer.Por lo general, prefiero la comida que no me enferma.;2
Si pudiera darles una calificación de 'no estrella', lo haría.¡El peor servicio de todos!¡He estado en numerosos lugares de dim sum en la ciudad, pero nunca he sido dejado de pasar e ignorado tanto en mi vida!Nunca vuelva allí de nuevo. Vaya a Orchid Garden en Sahara.Hazlo.;2
El peor servicio absoluto que he tenido, y he estado en muchos restaurantes chinos.Todas las otras veces que he estado aquí, nada que valga la pena mencionar, pero el tiempo más reciente será mi última vez. Ahora no sé quiénes todos los títulos del personal, así que me referiré a ellos como camareros yautobuses.Creo que tuvimos 2 servidores y 2-3 autobuses durante el transcurso de nuestra comida.2-3 porque creo que vi a dos autobuses que se ven idénticos, y no soy racista porque soy chino, así que lo haré.Simplemente cuente a ambos como una sola persona. Primero llegamos allí y organizamos nuestro pedido.No hice un seguimiento del tiempo, pero probablemente después de 20-30 minutos obtenemos nuestro aperitivo, todavía no hay sopa y se supone que será lo primero.Buser 1 ofrece el aperitivo, pero prácticamente deja caer el plato sobre la mesa con un ruido sordo e inmediatamente se aleja.Unos 10-20 minutos después, los otros platos comenzaron a venir.El peor plato fue el chisporroteante filete de pimienta.Lo que pasa con este plato es que cuando se trata de su mesa, se supone que el bistec está chisporroteando en la bandeja de metal.En nuestro caso, salió a temperatura ambiente (carne y sartén de metal), por lo que como puede esperar, absolutamente ningún chisporroteo.Él responde diciendo que no le preguntes, pregúntale al camarero.Así que le preguntamos a uno de los camareros y él se disculpa y dice que nos recibirá sopa.Unos 10 minutos después, todavía no hemos recibido la sopa, así que realmente ya no nos molestamos.El camarero camina y pregunta si hemos recibido nuestra sopa todavía, lo que todavía no dijimos, y él podía decir por la falta de tazones de sopa.Inmediatamente consigue a alguien (nuevamente) que traiga sopa.Esta vez, Buser 2, baja el tazón de sopa, no estoy seguro de dónde está su mente, pero deja caer la cuchara de sopa en el tazón y salpica a todos con sopa, mi madre sufre el mayor daño de salpicaduras.Él dice lo siento una vez, pero por un incidente como ese, creo que deberías ser más disculpas. Después de que lleguen algunos platos más, pedimos arroz, que no es algo que debes hacer en un restaurante chino. Finalmente cuandoHemos terminado de comer, le pedimos a Buser 1 algunas cajas para llevar.Él va y trae cajas de vuelta y antes de que se vaya dice "Pídale a alguien más que lo haga".La actitud de WTF es que en el final, tuvieron la audacia de cobrarnos un 18% de propina en una fiesta de 4 con un servicio terrible.En general, la comida era decente, pero era doloroso comer con ese grado de servicio.;2
[Revisión solo para dimsum] Estoy seguro de que necesitas comprar un automóvil, una nueva versión de uso de una marca de marca, en algún momento de tu vida y ha experimentado una persecución persistente-Completo-a-sale-to-sake-out-a-chick-vendder.No fue la mayor de las experiencias a la derecha, conocer la versión Dimsum. Realmente me pregunto si estas damas trabajan aquí sobre una comisión completa o se han establecido cuotas asiáticas estrictas (aquellos que han trabajado en el extranjero o conocen a alguien que puede haber aprendido en algunasApunte cómo algunos puntos de venta minorista en realidad tienen cuotas diarias para reunirse ... o de lo contrario Adios Bish).Seguro que vuelan en sus carros de dimsum como el establecimiento es una pista de carreras ... y presionando por las ventas de manera mucho más agresiva de lo que yo diría que un autos superal.Habló chino ... se volvieron entusiasmados.(Bish, por favor ... ¡Te ves anoxérico! ¡Quizás) Bueno, todavía ganaron ... ya que tiendo a ser un empujador con la menopausia de los batting asiático y sus carros dimsum ... y encontré mi pequeña mesa para 2con comida para al menos 5 comedores gigantescos.Juntas), no es tan bueno.(Creo que me trolean). Dimsum más aceitoso ... calidad inferior al promedio (parece que la comida se quedó fuera demasiado larga y de sabor bastante suave ...) ... y no está caliente ...Mehbut, lo que realmente lo mató por mí fue este sabor agrio que no era vinagre ... y si conoces tu dimsum (o incluso cualquier otro alimento en general) ... esta no es una buena señal.Tal vez, el departamento de salud podría tener que venir para una (s) inspección ... antes, ya que el comediante Russel Peters imita a su padre, "alguien se hará daño realmente mal". Si anhelas dimsum, diría... solo espera hasta que salgas de Las Vegas y llegues a un lugar real.Y si tiene que estar aquí, no solicite el dimsum, sino que pida platos de ala carta, al menos si la comida no es tan fresca, el fuego furioso debajo del wok matará fudgemente todo en él. Puede ahorrarlo.Usted es un viaje al trono de porcelana de la vergüenza.(No preguntes).;2
111310 ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡recueres entonces !!Debería haber sabido mejor que quedarse y probar la comida, después de tener que esperar varios minutos antes de ser recibido por nuestro servidor (el restaurante estaba vacío, excepto los empleados sentados a punto de comer),Pasó más de diez minutos antes de que nos dieran vasos de agua.El servicio fue muy lento (los fideos llegaron primero, y eso fue media hora o más después de que llegamos),Nuestro servidor era hosco, casi hasta el punto de rudeza,Y mi sobrino y yo incluso revisamos el acuario allí: estaba casi vacío de peces vivos (tal vez una natación), con peces muertos y excrementos flotando en el agua turbia.¡ASQUEROSO!Pero (y siempre hay un "pero" en este tipo de reseñas, ¿no está allí?(Curiosamente, el baño aquí no era tan malo ... Estoy pensando que tal vez no mucha gente vino a comer aquí, por lo que los baños no se usan mucho jajaja) Bill total era de poco menos de $ 50, w mínimo consejo.La comida incluía aproximadamente seis platos de dim sum, un salteado de carne de res, fideos de lo mein, té y agua.¡El único artículo que a todos nos gustaba aquí (mamá, hermana, mi sobrino y yo) fueron los fideos!El salteado de carne de res era lo único que pensé que era sabroso, con algo de carne más resistente que los demás.(¡Ni siquiera me hagas comenzar con los rellenos de dim sum!) ¡Nunca recomendaría este lugar para el dim sum a nadie!No me sorprendería escuchar que este lugar se cierre muy pronto, si aún no lo está.Qué experiencia tan horrible.:(;2
El peor servicio.;2
Entramos con muchas expectativas teniendo en cuenta las excelentes críticas en Yelp, y estábamos hambrientos, ¡así que nos gustó la comida si fuera remotamente bien!El lugar, el restaurante tenía un olor fuerte que no era agradable, por decir lo menos del servicio, ¡mal!Estaban corriendo un limpiador de vacunas mientras estábamos comiendo la comida !!¡He estado en Shanghai y sé que esto no fue auténtico ni bueno!;2
Entonces ... esto es lo que sucede cuando abres el único restaurante de dim sum en el postre ... el caos absoluto. La suma dim normalmente tiene grandes cantidades de selección de comida que se mueve constantemente alrededor del restaurante en los carros.Ves lo que te gusta, lo eliges, lo comes.Las porciones son pequeñas, por lo que el precio es decente. La calidad de la comida aquí era terrible.Pero vamos, dices, ¡está fracking Phoenix!¿Qué esperabas bien bien?Se suponía que se suponía que se suponía que era una carne caliente, masticable en lugar de tierna y suave en lugar de sabrosa ... el lugar es un vertedero y la línea dura 40 minutos.Bueno, es el único lugar de dim sum, no, el caos, aunque que está dentro, es lo que obtiene el lugar de 1 estrella.En primer lugar, ni siquiera veo cómo este lugar está configurado para Dim Sum.Las mesas están organizadas en un laberinto como formaciones donde los carros ni siquiera pueden llegar a usted. Contectar el hecho de que los carros no pueden comunicarse con usted, la mayoría de los clientes se levantaron y los persiguieron y trajeron su propia comida.Al final ni siquiera obtuvimos la mayor parte de lo que queríamos porque se agotaron.Uno de los empleados se encogió de hombros y nos dijo la próxima vez que perseguí que queramos obtener en lugar de esperar.No vale la pena la espera, especialmente porque la calidad de la comida fue terrible.;2
Bueno, me temo que no puedo dar una crítica justa.Llegamos poco después de las 8 pm y quedaban delgados Pickin en el buffet y no tenían prisa por poner comida fresca.La poca comida que probé estuvo bien.Tendré que darle otra oportunidad en una noche anterior, supongo.Muy decepcionado esta vez.;2
¡El servicio es muy, muy pobre!Esperamos 25 minutos para dimsum, pedí camarones y dimsum dimsum, la dama dijo: "Solo tengo pies de pollo ......, qué no tienes más sentido!Recomiendo encarecidamente el restaurante C Fu en Chandler, ¡este lugar apesta!;2
Experiencia muy diferente la segunda vez.La segunda vez revela un problema inquietante.Bueno, esto es absolutamente decepcionante de escribir.Especialmente después de escribir una revisión favorable de Great Wall la primera vez.Pero nuestra experiencia aquí no fue buena durante nuestra última visita. Primero, no fuimos reconocidos cuando entramos por la puerta.Tuvimos que perdonar a un empleado (que parecía estar haciendo nada) para llevarnos. Luego procedió a llevarnos a una cabina después de que solicitamos una mesa y sillas.Pedimos nuevamente que estuvieran sentados en una mesa y sillas y finalmente lo obligó.Nos dieron menús y fue entonces cuando comenzó el verdadero problema en términos de servicio.Primero, pedimos mucha comida.2 platos principales, 2 aperitivos, 2 bebidas y una guarnición adicional para dividirse.Era mi última noche en Phoenix, así que quería hacer todo lo posible y probar algunas cosas diferentes.Además, tenemos el dinero, así que a quién le importa bien, las bebidas llegaron y cuando ordenamos que el servidor nos hizo saber que no había costillas de cerdo BBQ, pero no ofrecían una alternativa.Cuando elegí algo más, él puso los ojos en blanco y dijo "Así que realmente quieres carne de cerdo".Sí.Sí.Así que esperamos a nuestros aperitivos, solo uno de los cuales salió ante los platos principales.Los otros salieron con las cenas.Ahora la comida era buena, no tengo quejas allí.Pero cuando la persona que nos traía la comida salía, ella ni siquiera nos miraba.La sensación que estaba recibiendo era que estaban disgustados con nuestra presencia o simplemente no les importaba hablar con sus clientes no asiáticos.Digo eso porque los servidores estaban "charlando" a la gente china en sus mesas (no era una noche ocupada solo unas pocas familias pequeñas), pero literalmente nos ignoraban y una familia hispana sentada adyacente a nosotros.Normalmente no escribiría sobre eso, pero era tan atroz que tengo que decir cómo parecía verse.Ojalá pudiera decir que tenía algo que ver con las barreras del idioma y estar cómodo con tu lengua materna tal vez, pero hablaban bien en inglés de lo que vi y simplemente no se sintió bien ser ignorado.De todos modos, no se dieron recargas en té, agua o nuestras bebidas principales.Cuando terminamos, fuimos ignorados durante 20 minutos hasta que miré a otro servidor que estaba teniendo bromas con una pareja asiática cerca de nosotros.Supongo que le dijo a nuestro servidor que nos trajera un cheque.Así que sacamos el AMEX y qué sabes por primera vez toda la noche, nuestro servidor se acerca y dice en inglés perfecto "No tomamos American Express" (a pesar de que la bandeja en la que estaba la factura dice "preferido de Amex", pero eso no es aquí ni allí.bolsas para ir 'literalmente ignoradasnosotros incluso después de sonreír e intenté hablar con ella.Y caminar al frente y dar el proyecto de ley a alguien que parecía ser un gerente.¿Qué fue buena comida?que no les importaba particularmente si nosotros (clientes no chinos) estábamos allí.Y eso es realmente triste.No hace falta decir que no volveremos.;2
Fui aquí hoy para tener dim sum con mi amigo y terminó incómodo.Nos sentamos allí por 15 'y nadie vino a preguntar de nada.Después de que se sacaron los alimentos, preguntamos a 3 camareras por la salsa y no teníamos nada.Luego le pregunté al camarero nuevamente y él lo trajo con una cara infeliz y a través del plato frente a nosotros.Pedimos 5 platos pero solo sacaron cuatro.Cuando terminamos y salimos, uno de ellos me dijo que todavía tenemos una pelota de camarones, y eso fue 45 'después de que lo ordenamos.Ya no lo quería.Cuando pagué, no puse la punta en mi tarjeta y él vino a nuestra mesa para verificar si ponemos la punta en la mesa.¿Qué diablos debo dejar la punta del servicio que tuvimos?;2
El almuerzo dim sum era grasiento casi todo carne de cerdo y limitado a un carro y un carro de postres. El servicio era lento y no muy agradable.Nunca volvería por la comida.Los rollos de primavera fritos a una crujiente pertenecen a un mal restaurante de comida rápida.;2
Nada especial.El palacio Mekong sigue siendo mejor, pero esta es mi segunda suma dim.Todavía mirando ..;2
Mi esposo ha estado aquí antes con algunos amigos.Nos detuvimos aquí para tomar algunas canastas de dim sum.Era la hora del almuerzo y había mucha gente en el restaurante, pero solo 3 carros deambulaban una y otra vez.Un tranvía era Jook con donas chinas, los otros dos eran artículos de dim sum.Bueno, el dim sum no fue tan bueno.Era mediocre en el mejor de los casos.Teníamos 4 canastas y el total llegó a un poco más de $ 11 antes de la propina.La callo era sin sabor, las láminas de cuajada de frijoles rellenos estaban bien.Har Gow estaba por debajo del promedio, dejando que el Cha Siu Bao sea la única cosa pasable.Uno de los servidores se acercó y preguntó si queríamos pedir algo de comida.Le pregunté a mi esposo y él pidió el cheque.La mujer me preguntó en cantonés si la comida no era de mi gusto.Pensé que "piensas", pero luego no lo verbalizó realmente.¿Por qué ser desagradable pero nunca volveremos en futuros viajes?;2
Este lugar es costoso y ni siquiera bueno.Está muy ocupado, pero prefiero no comer en este lugar.Debido al precio ... para 3 personas, salió a 48 dólares o algo de ninguna manera ... treinta algo con lo que podría haber tratado, pero 48 yo, que no valía $ 48! Las porciones son pequeñas.La comida no es mala ... ¡pero no vale la pena!;2
Basado en las opiniones de Yelpers, trató de pedir algunas Take Out.No nos gustó la comida.Período.Ni siquiera podían hacer comida simple.Calificación de cero no está disponible;2
¿Alguna vez quisiste probar un nuevo restaurante que estuviera calificado bastante bien y descubrió que debes sacar el mora y iniciar sesión en el sitio solo para poner la cosa al otro lado de la habitación con la esperanza de ver el dispositivo comunicativo romperse en un¡Glorioso espectáculo de plástico y escombros, este fue el caso en la siguiente revisión, estoy a punto de "dejarte" en ti!La esposa leyó sobre la cocina de Hong Kong de Chang que un "Yelper" había revisado.Estábamos planeando un viaje a Las Vegas y pensamos que intentaríamos algo diferente, a diferencia de los buffets habituales que normalmente nos dirigiríamos directamente.Inocentemente, hicimos una línea B directamente a Chang una vez que llegamos a Las Vegas y anticipamos una experiencia decente de dim sum.Una vez que llegamos allí, nos quedamos parados en el vestíbulo por unos minutos.Durante este tiempo, noté que uno de los servidores llegó tarde detrás de nosotros y no había tenido la oportunidad de registrar antes de que nos sentara.¡Acabo de encontrar eso un poco divertido y pensé que compartiría esto contigo!=) A medida que avanzaba el brunch, la esposa se tiffó realmente porque el mejor equipo chino, en términos de tiempo y seguimiento, en la industria de dim sum decidió que todos se tomarían el día libre y permitirían el carajo, lento, lento, lento,y la tripulación incompetente trabaja un día sólido.¡Whoa soy yo!El servicio fue lento, nuestro pedido de té llegó realmente tarde, la comida era inferior y, sobre todo, ¡mi salsa de chile caliente llegó tarde!¡Me encanta un poco de salsa de chile caliente con mis dumplins de dim sum! ¡Creo que lo más destacado de nuestra experiencia fue cuando mi esposa finalmente arrojó la toalla y marcó a una dama china y la reprendió con Dios sabe qué!No pude decirte lo que dijo, ¡pero el servicio seguramente mejoró a partir de ese momento!¡Dios, amo a las mujeres chinas luchadoras!El dim sum en sí no era memorable y los pies de pollo eran como las peores cosas porque sabía empanado antes de estofar.Se sintió y sabía a la goma.¡Los precios fueron excelentes y su ubicación fue fácil de encontrar!No estaba escondido en la esquina de una plaza de compras sleadas que puede ser imposible de entrar o salir, ¡!La última nota mía es que, en general, no haré todo lo posible para volver aquí.Creo que la única forma en que lo haría es si un amigo me registró sobre la cabeza con un bate de béisbol (preferiblemente metal ... mi cabeza podría romper una de madera, entonces me quedaré limpiando los trozos de madera astillada de la alfombra con dolor de cabeza!Tal vez de esta manera no me importaría la comida de degustación mediocre, ¡pero probablemente me desangraría antes de obtener mi salsa de chile!= (;2
Nunca use este restaurante para la recepción de su boda o ningún banquete especial.Son muy agradables al principio, pero se encontraron y tratan de ganar dinero después de depositar.No tenía forma de salir porque mi cita ya estaba configurada, la invitación ya enviada, así que me quedo atrapado con ellos.Servicio tan malo ... Soy tan vergonzoso con mi suposición ... y siento mucho elegir este restaurante;2
Cuatro estrellas me estás bromeando, vamos Vegas, sube tu juego de dim sum ... tres palabras para describir a las camareras: ruidosos, groseros, desagradables.La comida es mediocre ... diría por debajo del promedio en comparación con 626, SD o incluso Irvine.Entonces, si has tenido algo de lo anterior, este lugar decepcionará ... y definitivamente te molestará la mierda.El calor solo me hizo 289347x irritable de lo habitual, así que imagine que más la incompetencia de las camareras.;2
En 91910, mi familia (6 adultos, 4 niños (5 años y menos) fueron a disfrutar del dim sum en lo que era nuestro restaurante favorito. Revisamos el proyecto de ley que noté una cantidad desconocida de alto precio en la factura. Fui a la estación de cajeroY pregunté para qué se refería, me dijeron que es un cargo de servicio para fiestas de más de 8 personas."Ese es nuestro cargo de servicio".!;2
¡La peor dim sum de todos!Nadie habla inglés y no se acercaron carros.Acabamos de salir después de dos platos.Nunca volveré.;2
No podría estar más de acuerdo con Steve N. Este lugar es bastante horrible.Es como si compraran Dim Sum de CA, lo trajeron, lo congelaron y ahora se recalentaran para servirnos.Es difícil, sabroso y definitivamente mehhhhhh.Cito Steve N. "Más como dimshit";2
Quien diga que este lugar es mejor que los restaurantes de SGV Dim Sum deben ser muy estúpidos o que su cabeza golpee en la ducha.Este lugar es horrendo.Si ve el color de los pies de pollo, sabe que no va a saborear bien.El resto de la comida parece cocinada demasiado tiempo y el servicio es lento. En serio, entiendo que cuando va al restaurante chino esperas que el servicio chupe el culo.Dígale al cliente que pague por adelantado, entonces debe abrir un mostrador para ir en lugar de un restaurante completo.;2
Dim sum aquí es terrible.Charlotte no tiene suficiente competencia por Dim Sum.Solía ​​vivir en Atlanta.Disfruté las casas de dim sum allí.Grado casas con una curva en Charlotte.No espero que sean tan buenos como Atlanta.Incluso con una curva, la dim sum es terrible.Fui a un fin de semana.Muchas de las albóndigas estaban obviamente congeladas y no frescas.Dim sum fue muy pesado también.Solo pedí artículos de vapor y unos pocos artículos fritos.Sin embargo, tenía un estómago lleno de verdad.No me sentía bien en absoluto.Ni siquiera comí mucho.El dim sum era sin sabor y grasiento.Si vives en Charlotte, ve a China Delight en Atlanta para obtener una buena dim sum.;2
Sería mejor ir a una tienda asiática y comprar dim sum congelado.¡El precio fue ridículo para Dim Sum y el área y la calidad que no valen la pena!Estaba muy decepcionado.He tenido mucha dim sum en todo el país.No recomendaría esto a cualquiera que conozca Dim Sum.;2
No obtenga las costillas de repuesto con salsa de frijoles negros a menos que seas más aventurero.Fue una sorpresa gelatinosa.No estaba seguro de qué parte del animal realmente estaba comiendo.No salió en forma de costilla, todo fue pirateado y lanzado juntos.Honestamente fue horrible.Probé un bocado.No, pero aún cortésmente lo pagó.Oh la tranquila disonancia.Google Image de costillas de repuesto.Sí, pensé que al menos se parecería a eso, obvemente más pequeño, con una salsa diferente.*Después de buscar en Google "costillas chinas", estoy un poco alarmado por lo diferente que era mi plato de todas las imágenes que aparecieron.La salsa se describió como frijoles negros, pero salió despejado y como mucosidad.El frijol negro era una imagen realmente engañosa. El vaso en el que trajeron mi bebida no estaba limpio.Quiero decir, realmente no estaba limpio.Skinlip Gloss.Residuo de labios.Le pregunté si podía tomar una copa en una lata y me trajeron la misma bebida en otro vaso. El pollo y los bollos al vapor de cerdo aquí tenían un moho con un residuo en el papel debajo de ellos.Todavía lo comí por alguna razón sobre compensar aquí ... El servicio estaba bien.El puntaje de saneamiento es 88.5. TENÍA ALGUNOS LO MEINCHICKEN PARA IR Y TODO LA TIEMPO DEL TIEMPO CON LA CONSIGADO El pollo que usaron fue el útero.Fue en estas extrañas, largas y delgadas tiras, esa especie de rizado.Tenían estas extrañas hendiduras en todo el lado del pollo.Me siento como un idiota escribiendo esto, pero ¿qué es esa carne que arroja un poco de pechuga de pollo blanco y sería maravilloso?Los fideos eran maravillosos, la carne era incompleta.Sin embargo, todavía lo comí. Este parece ser un lugar favorito del vecindario por alguna razón;2
Le daría a esta estrella 0 si puedo.Fuimos al domingo para comenzar nuestro día con algunas sumas de dim, ya que son los más frescos el domingo.Y en realidad rodan la dim sum en los carros. Cuando entramos, puedo ver que están muy ocupados.Y hay 3 personas frente a nosotros.La dama delantera nos preguntó cuántos, después de que le dije 2 que simplemente salió asentando a un chico frente a nosotros.Ella regresó y comienza a sentarse estas 2 PPLZ vino después de nosotros.Y luego otra señora vino a preguntar cuántos tenemos.Mientras le decía 2 PPLZ, el anterior regresó y se sentaron con estos 4 pplz.Ella era como no, se sientan según la mesa.Era como si entendí si la mesa encaja 10, entonces no quieres usarla para 2 PPLZ.Sin embargo, si la mesa encaja 4, esperaba ser asiento antes de otras personas que solo entran. El dim sum no es el mejor, pero lo servirá para Charlotte.Es solo que Lady acaba de arruinar todo mi estado de ánimo para comer allí, así que salimos y decidimos probar Krazy Fish en el camino. ¡Probablemente no regresará por mucho tiempo!;2
Entonces, obviamente, soy una de esas personas que no aprende de sus errores.Esta vez, en lugar de entrar en el restaurante para Dim Sum, pedimos comida para llevar chino.Las sopas eran meh.Ni el wonton ni la sopa caliente y agria tenían mucho sabor.Luego vinieron las entradas.Para nuestra noche de cena familiar, pedimos pollo con sésamo, pollo naranja y platos principales de pollo agridulce.Ninguno de los niños se preocupaba mucho por el pollo dulce y agrio.Dijeron que "sabía divertido".Ni siquiera querían ponerse la salsa roja dulce y pegajosa que venía en un gran contenedor a un lado.Y lo que el niño no le encanta que nunca antes haya sido un problema.Mi pareja tenía el pollo naranja que se veía y sabía a pollo cubierto con exactamente la misma salsa roja dulce y agria.Él tampoco estaba emocionado.El mío era el pollo sésamo.También entró en lo que parecía exactamente la misma salsa roja dulce y agria con algunas (muy pocas) semillas de sésamo esparcidas en la parte superior.Nunca he tenido pollo de sésamo que no estaba en una sabrosa salsa marrón y cubierto de semillas de sésamo.El mío también era prácticamente sin sabor.El arroz acompañante que nos dieron fue bastante seco y pegajoso.Por último, no había galletas de fortuna para terminar una comida por debajo del promedio.Para colmo, el restaurante aparentemente había elevado significativamente los precios en todo desde el último menú de comida para llevar que tuvimos a mano.Entonces, al recoger el pedido, pagamos más de lo esperado y la calidad era prácticamente inexistente.Dim Sum está fuera de nuestra lista para siempre para llevar y cenar.Como una vez fue presidente una vez dijo: "Indepame una vez, vergüenza ... vergüenza por ti. Indefame ... no puedes ser engañado de nuevo".;2
Condujimos desde Raleigh (3 horas en coche) para comer en este lugar.Llegamos a las 9:00 p.m. treinta minutos antes de cerrar.Había bastantes clientes allí en ese momento.Mientras caminamos en una dama mayor gritamos, estamos cerrados para nosotros y nos ahuyentamos por la puerta.Todos estábamos molestos y a punto de irnos, entonces ella nos arroja un papel diciéndonos que nos apresuramos y ordene estar de pie allí apresurándonos diciendo que vamos a darte prisa y ordenar.No conducimos hasta Charlotte para este tipo de servicio, así que nos fuimos y ni siquiera pudimos comer.No apreciamos ser apresurados y obligados a ordenar algo rápidamente, especialmente si es nuestra primera vez aquí.;2
Vine aquí con algunos amigos y experimentó comida sub-par y un servicio terrible.En primer lugar, la comida salió muy lenta para un almuerzo de media tarde y casi no hay clientes.En segundo lugar, había un cabello muy largo enrollado alrededor de una bola de masa frita justo debajo de la piel y era claramente visible desde el exterior.Llamé a la camarera para que lo llamara y ella simplemente agarró el plato y se fue.No hubo disculpas ni reconocimiento de la comida contaminada.No estábamos seguros de si nos iba a traer un nuevo lote o compensar el cargo, así que terminamos esperando una eternidad antes de que ella regresara. Trajo tres nuevas albóndigas, pero mi grupo estaba demasiado disgustado con la comida y la comida y la comida y laservicio incluso para mirarlos.Pedimos el cheque y otra mujer (supongo que un gerente) vino a hablar con nosotros.Ella nos preguntó si todo estaba bien y si había algún problema.Ella hizo que pareciera que el incidente del cabello no había sido llamado a su atención, así que mencioné que había un cabello en nuestra comida.Ella respondió groseramente que ya sabía esto.Entonces ... ¿por qué nos preguntaste si tuvimos algún problema si ya sabías sobre el problema, sin embargo, ella nos dio una disculpas y mecánicas disculpas y nos compitió solo por una de las dos órdenes de albóndigas a pesar de que no comíamosCualquiera de las órdenes. En total, estaba extremadamente decepcionado por la forma en que manejaron la situación y definitivamente no volveré.;2
Fui el domingo con mi hijo.Llegué alrededor de las 11:25, había tres grupos por delante, no hay problema. ¿Tienen sesión en usted mismo en la parte posterior del menú Take Out y se paran alrededor de la puerta frente al registro ... después de 20 minutos, los grupos estaban sentados, así que estábamos siguiendo?Luego entró una pareja y se firmó y luego en minutos se sentaron por delante de nosotros, así que después de estar de pie durante 25 minutos nos fuimos.Llamé y les dije que necesitaban un sistema mejor, como un tal vez que escriban el nombre o te dan un número ... DESEPLETING;2
Creo que cometí un terrible error y ordené comida americanizada -china de un restaurante Dim Sum.Pedimos dos pollo extra-crujientes de Tso con arroz agregado (uno blanco, uno frito) y un rollo de huevo.No sirven combos aquí, por lo que nuestros dos platos principales llegaron a alrededor de $ 23.Había mucha comida, pero era un poco más caro que algunos de los otros lugares de comida para llevar chinos de comida rápida.No me importa pagar más si es sabroso, y realmente no era mucho más en términos de precio.Era sin duda el peor chino que he probado.El arroz tenía un sabor rancio: olía y sabía bastante mal, así que mi esposo gentilmente me ofreció su arroz blanco.La base del arroz frito es el arroz blanco, así que dudo que fuera el arroz en sí, pero lo que sea que lo pusieran no fue apetitoso.El pollo era empapado, azucarado (sabía como una salsa agridulce muy especular, incluso era de color rojo brillante) ... no sabía a ningún TSO general que he sabido antes.Apenas me comí mi cena y, debido a que fue para llevar, no pude darle a la gerencia la oportunidad de arreglarla desafortunadamente.Hubo un par de aspectos destacados ... El personal dio el paso adicional para intentar mantener la textura crujiente y no salpicó el pollo hasta que recogimos nuestras cenas, lo cual fue muy atento a ella.También tienen un delicioso delicioso eggroll casero.Era aceitoso, pero sabes lo que tenía carne y verduras reales dentro de ella y eso me hizo feliz.En general, no puedo volver a regresar para llevar, pero me dijeron que el dim sum los domingos es delicioso, así que puedo darle una oportunidad en seis meses una vez que me olvide de ese arroz que perseguirá mis sueños.;2
¡La comida era horrible, el servicio era peor!¡La mujer con cabello corto teñido que actúa como anfitriona es mala y grosera!¡No puedo creer que realmente gasté dinero allí!No iré bk siempre que respire ...;2
No puedo creer que haya muchas críticas después de mi primera hace años.Para ser honesto, ya no voy allí por pocas razones.1. El propietario ha cambiado2.La calidad de los alimentos ha cambiado3.El servicio no es tan bueno como solía ser.4. El jefe original parece haberse ido hace mucho tiempo.5. Encontré un mejor lugar para tener el mejor dim sum en Chandler Azonce, muy satisfecho, el cliente ya no es su cliente.Si quieres servicios de restaurantes y alimentos y restaurantes chinos realmente buenos, vaya a otro lugar.Supongo que nunca sabré cuán buenas son sus alimentos ahora.Ni siquiera quiero intentarlo.;2
Este lugar se ha vuelto realmente malo desde que los propietarios cambiaron recientemente.La carne de dim sum que solía ser genial se ha vuelto gomosa y el cerdo ha perdido todo su sabor.Solíamos disfrutar de este lugar antes, pero ahora en una visita de fin de semana reciente vimos solo una cuarta parte de las mesas ocupadas.Después del almuerzo de dim sum, descubrimos por qué.El lugar sucio y las camareras groseras eran tolerables debido a la buena comida ... ya no cuando se sirve carne fría y resistente.;2
Intentamos esto porque recibió buenas críticas.Así que ordenamos recoger, recuperamos la comida a casa, y cada recipiente tenía una tonelada de grasa acuosa, los rollos de huevo también estaban llenos de grasa.Y el sabor no era tan bueno, sentí que podría haber mejorado mejor en Panda Express.Una de las cuatro personas terminó con problemas estomacales al día siguiente.El precio era barato, pero también la comida.Esperaba mucho más.;2
Uno de los restaurantes más agravantes en los que he estado en un tiempo.Mi pareja y yo estábamos tan irritados que ambos nos encontramos en una discusión, estábamos tan irritados. Primero llega y hay una mujer sentada detrás del mostrador y no nos saluda de inmediato, así que estamos parados allí sin duda de quéHazlo, mi compañero pregunta: "Se supone que nos sentamos nosotros mismos".Luego finalmente nos saludó y nos llevaron a una enorme mesa solo para nosotros dos.Todos los colores son brillantes aquí, lo que no me molestó de la misma manera que parecen molestar a todos los demás. Nos dieron un menú muy corto con la mitad en chino, pero luego, después de un tiempo, veo otra pareja con un menú muy extenso y yoMe pregunto preguntándome cuando revisé en línea antes de ir y vi que tenían opciones vegetarianas que no vi en este menú extremadamente corto.La otra pareja era blanca y no lo somos, por lo que no era como si hubieran mejorado el menú más chino porque eran asiáticos o algo así.Cuando el propietario llega a la mesa, solicitamos el otro menú que estaba encantado de complacer.Había tantas opciones que podía perder en ese menú, pero me gustó. Pedimos medio pato y verduras en salsa de ostras con té de jazmín.El pato llegó por alguna razón 10 minutos antes de que mi comida lo hiciera, así que ambos tuvimos que sentarnos allí esperando mi comida porque mi pareja no quería comer sin mí.Ningún té de jazmín había llegado en ese momento 25 minutos después de ordenar.El pato estaba grasiento y frío como lo describió mi compañero,Era como si alguien lo hubiera cocinado más temprano en el día y lo dejara fuera, temperatura ambiente y degustación vieja.Cuando finalmente llegaron con mi comida, descubrí que las 'verduras' eran realmente solo Bok Choy en una salsa de ostras, estaba muy infeliz y el bok choy que me dieron era en su mayoría tallos.Tuvimos que recordarle al camarero original que trajera nuestro té y pedimos algunos rollos de primavera en ese momento. El té finalmente llegó y mi compañero pidió una cuchara para el arroz y eso tardó 5 minutos en traer eso, incluso creoOtro camarero que vino a la mesa.Mi compañero preguntó si podían calentar el pato que hicieron.El servicio fue tan lento a pesar de que había muchos trabajadores.Los rollos de primavera que pedimos nunca vinieron, así que en disgusto acabamos de comer nuestras comidas y caminamos hasta el mostrador para pagar en lugar de esperar 20 minutos para pagar un cheque en la mesa.Obtendremos nuestro pato asado de Lee Lee's de ahora en adelante.;2
¡¡¡¡En serio!!!!¡El lugar más repugnante de todos!¡Tuve un cabello en la bola de masa de dim sum una vez que será la última vez para ir allí!Hablé con ellos con el cabello, los servicios se llevaron el uno y volvieron sin disculpas ni nada y se alejaron nuevamente.¡Qué buen servicio y la comida me enfermó todo el día!¡Cabello en una bola de masa!Ewwww.Incluso el jefe estaba en el sitio de servicios y dijo: "Bueno, si ella dijo que no, entonces no es".Así que eso significa que yo, como cliente, está diciendo lo divertido.;2
Estoy sentado aquí en China King y estoy desconcertado en la calificación alta.La camarera me dijo que no honrarían el especial de check-in de Yelp.El restaurante está sucio.Hay una película en las ventanas y un par de zapatos para niños esparcidos por la sala de espera.El niño al que pertenece en realidad está parado sobre las sillas gritando por su madre.Esto es horrible.También hay un cubo sucio y vacío a las afueras de la puerta principal.No estoy seguro de por qué, ¡pero EWW!¡La habitación de los hombres es tan asquerosa, y hay todo tipo de EWW en todas partes!Mi mejor instinto me dice que no debería haber molestado, pero lo di un giro, y ... la comida no era *horrible *.El arroz frito era realmente soso.La sopa de caída de huevo era un poco barta.Tenía guisantes desagradables maíz y zanahorias, y las verduras habían sido deshidratadas. No se deshidrataron muy bien.Mi entrante era el pollo del general Tso.Ciertamente fue lo más destacado de la experiencia, pero el pollo en sí parecía extrañamente denso y de baja calidad.Los precios tampoco eran súper geniales.Supongo que toda la exageración se trata de la dim sum y las ofertas de mariscos más exóticas.Todavía estoy incrédulo de que no aceptarían el especial de check-in, el factor de suciedad me hace preguntarme qué tipo de peligro de salud pública es China King.;2
Muy poco impresionado para Dim Sum un martes.No muchos carros con comida.Alguien llevaba comida pero pasó por alto nuestra mesa y fue a otras mesas.Tuvimos que llamarlos a nuestra mesa.Cuando la persona vino a nuestra mesa no había mucha selección.El servicio aquí es indiferente y mediocre.Muchas mesas solo están esperando carros.Definitivamente no vale la pena venir por Dim Sum, especialmente un martes.Esta es la peor experiencia de dim sum que he tenido en alguna parte.Estaba aquí antes para cenar y fue sin incidentes.;2
Este lugar apesta en el servicio y la comida, la comida es suave y insípida.¡No mucho de eso y el servicio es el peor que he visto hasta ahora! ¡Nunca me dieron una recarga e intentaron marcar el tiempo varias veces, a menos que sea asiático, puede obtener un mejor servicio!¡Nunca volverá a este vertedero!;2
¡Será mejor que leas!¡Acabo de anunciar en la página de Facebook de CBS!10 Violaciones del código de salud ... http: www.kpho.comstory26572596dirty-dining-abr-17-worst-offender-ha-7-health-code-ViolationationsAutStart = true;2
La decoración es agradable, pero fue una espera de 25 minutos para entrar, y la comida era solo So-So.Demasiado caro para la calidad real.Recomendación: sal de la tira y pruebe Chinatown o en otro lugar.No vale la pena la espera.;2
Tenía este plato para un aperitivo llamado "fideos de vegetales picantes coreanos" y me preguntaba ... qué diablos podría estar bien, son fideos neng myun con un lado de chojang.El Neng Myun tiene virutas de zanahoria y se afeita la calabaza de Yelllow con muescas de maní.Um sí.¿Eso te suena tailandés o es solo que no recuerdo ningún plato coreano con maní? Necesitan aclarar a sus asiáticos. No todos los asiáticos se parecen.Tampoco sus fideos saben lo mismo. Sus fideos de camarones picantes tailandeses sabían muy limpios.Pero no era tan picante como me gustaría. La sopa de bola de masa cantonesa sabía "limpia".Todas las cosas de sopa de fideos tienen un sabor limpio a diferencia de las cosas originales "auténticas" sucias.;2
¡Los fideos más salados (y más caros) de la historia! Por $ 13, obtuve el equivalente de un tazón de fideos que habría costado $ 4 en una tienda de fideos normal.Pedí fideos Udon con mis fideos de bola de masa cantonesa.En cambio, tengo fideos de huevo.Lo cual estaba bien, ya que los fideos de huevo eran probablemente la mejor opción para una sopa de fideos con albóndigas.Sin embargo, debo haber derribado a toda una jarra de agua cuando había terminado con los fideos.Entonces, una estrella por el precio, arruinando mi pedido y la salinidad que era generalizada en todas sus sopas de fideos.;2
El hecho de que sea demasiado caro es bastante evidente, pero su servicio apesta. Tome Cindy, por ejemplo, que se encargó de nuestro grupo de 9. Por alguna razón, creo que no le gustaba porque quería agua tibia.Cuando pedí dicho artículo, ella respondió con "Tenemos té: jazmín, oolong, etc."Le pregunté nuevamente: "¿Tienes agua tibia?" Ella dice: "Sí, pero tenemos té".Ok, obtengo el maldito punto.Tienes té y estás tratando de cargarme por ello, pero no lo quiero. Aunque tomando mi pedido, Cindy no entendió cuándo señalé lo que quería y especificaba "pollo".Porque en cambio, ella me dice que puedo elegir entre cerdo, pato o pollo.Dije, sí, ese pollo.Ok, esa ni siquiera fue la peor parte. Cuando ella trajo de vuelta los platos de todos, mi pedido faltaba.Sin embargo, tenía una placa de arroz de dos artículos de barbacoa en la mano.Me di cuenta de que la persona a mi lado había cambiado su pedido en el último minuto, y Cindy la servidor debe haber cambiado accidentalmente mi pedido.Cindy me entrega el plato de arroz y dice "Aquí tienes".Le dije: "No ordené esto. Debes haber cambiado accidentalmente mi pedido en lugar de la persona a mi lado".Cindy responde con "No quieres esto" Dije: "No, no ordené esto. Pedí el fideos de arroz de pollo escalfado".Cindy dice "Oh".y corre. De hecho, regresa con el orden correcto, pero nunca ofrece una disculpa.Ella me dio una actitud gorda durante todo el maldito tiempo. Y los fideos bien, he tenido mejor.Y nunca me costó $ 13.50. Nunca recomendaría fideos a nadie.;2
Muy, muy caro.Seguro que Vegas es costoso, pero este lugar va más allá de los caros a obscenamente caros y solo para la comida bien.No hay mucho en forma de opciones de verduras y si preguntas, es un piso no, no puedes hacer ningún cambio.Intenté preguntar si el rollo de verduras tenía o no carne o mariscos.Me encontré con "vegetales" y una extraña sonrisa totalmente falsa.Pero, ¿tiene algo de carne "Rollo de vegetales" solo un poco más fuerte con la sonrisa falsa?No hay carne en él "¡Rollo de verduras!"Bueno, eso fue útil.No importa, no necesito comer comida frita de todos modos.La comida también es muy salada, me estaba muriendo de sed por el resto del día.;2
Muy mal.Comida del hotel en su peor momento.$ 13 por sopa de fideos wonton, y está estrecho en un tazón muy pequeño.El servicio es bueno.Sin embargo, tan caro.¡$ 7.5 por 5 albóndigas al vapor realmente van a otro lado!Quien escribió The Michelin Review no sabe nada sobre comida.;2
Este lugar es un insulto a los fideos, las albóndigas y la tonelada.He tenido fideos de todas partes, desde vendedores ambulantes hasta restaurantes de moda y este lugar era absolutamente el peor. Incluso arruinaron las pequeñas cosas: los pedidos estaban mal y los platos no coincidían.Me gusta la comida salada. Coma aquí solo si tiene deficiencia severamente de los electrolitos.;2
Sinceramente, creo que puedo servir a personas fideos instantáneos de la calle que saben mucho mejor que la basura que sirven aquí.No me sorprendería saber que la comida que sirven son fideos instantáneos, pero terriblemente follada por un "chef" que nació sin papilas gustativas. Y para un lugar dentro de un mega rico casino de clase altaTe lastimas al servir agua filtrada en lugar de basura que obtienes de la lavadora de platos ... Quiero decir, honestamente, son solo unos pocos dólares extra, pero son pequeñas cosas como esa les da puntos extra.;2
Creo que ser vietnamita y todo, nunca volvería aquí de nuevo. Jahaha, es divertido cuando miré el menú para encontrar que Pho se venda por $ 15.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Obtuve el arroz frito de Malasia y eso fue de $ 20.También obtuve la sopa de cola de buey que puedo decir que era bastante buena, pero costaba $ 10.Mi amigo obtuvo el arroz combinado que venía con pato asado que era un poco de sabor y el pollo de soja que salió frío y no muy sabroso. SupongoLos precios realmente altos. Definitivamente no volvería a vender aquí especialmente por el precio y el sabor tampoco era auténtico.;2
Esperamos en la fila, lo que pensé que mostraba una buena señal de que este restaurante noooooodles era bueno.Chico, ¿me equivocé!Cansado de todas las actividades en el Bellagio, estaba esperando una buena comida, no lo entendí aquí.La comida no era excelente, me pregunto si estaba comiendo un restaurante que no sabía que servían una mala comida.Quería llevar mi comida para ir y dar a una persona necesitada en la calle.Nunca más, incluso si golpeé el gran $$$ en el casino.;2
Fuimos uno de los primeros en llegar a las 10:30 a.m. de un sábado por la mañana, pero la habitación se llenó durante la próxima hora.No pude escribir lo que comimos, pero 5 de los 7 platos que probamos contenían los mismos ingredientes de carne de cerdo y camarones molidos.El mejor plato era las tartas de huevo, ya que el peor era el bollo de cerdo a la parrilla, que era todo un bollo, sin carne de cerdo.Los precios fueron relativamente económicos, pero la calidad y variedad de alimentos fueron decepcionantes.;2
Cuando estuvimos aquí el año pasado, no nos gustó mucho este lugar.El servicio fue lento, esperamos los carros de dim sum durante 5-15 minutos.Tuve que llevar el carrito a nuestra mesa ... chico, no pensé que corrieran tan rápido después de mí ... ya que eran muy lentos con el carrito.= P La comida estaba bien, pero recomendaría la cocina de Hong Kong de Chang.;2
Palabras que no van juntas Descuento y sushi Freelance & Ginecology Remurbised & Pacemaker y más recientemente ... Dim Sum y todo el día tan pronto como escuché que era un lugar de dim sum My Spidey Spidey se volvió loco.Traté de mencionar otras opciones como Fide Fide Palace, KFC o incluso Cyanide ... pero no quería ser grosero con la cumpleañera, así que nos fuimos.Primera impresión: son las 2 p.m. de un viernes ... Este no es el momento de ir a dim sum.2da impresión: basura desbordante tan pronto como entras. *** Obteniendo náuseas *** Tercera impresión: el olor a aceite rancio.*** Nota mental para no comer nada frito y obtener más náuseas *** 4ª impresión: mordí un pedazo frío de Siu Mai.*** Pensando pensamientos felices para contener fragmentos *** 5ª impresión: "¿Por qué no nos vamos?6ª impresión: 12 La comida que pedimos es fría y nos vemos obligados a pedirle a la señora del carrito que nos haga bandejas más calientes desde la parte inferior del carro *** pensando en dónde puedo localizar y EpiPen y preguntándonos por qué todavía estamos allí*** En resumen: Este es uno de los lugares de dim sum más desagradables que he encontrado.Como predije, todo el día dim suma significa que muchas de sus cosas están congeladas y hechas a máquina (por ejemplo, Har Gao, Char Siu Bao, etc.).Si no tiene idea de cómo sabe el buen dim sum, no le gusta mucho, o está en un estado donde la eutanasia es ilegal, entonces entra. De lo contrario, evite como la peste.;2
Este lugar solía ser bueno ... hemos estado yendo durante algunos años.Pasamos por alto que estaba sucio porque la comida era barata y buena.Somos chinos y lamentablemente esperamos muchos buenos lugares de comida china para estar sucio.En los últimos 6 meses, hemos tenido experiencias de comida realmente malas. Seguimos volviendo esperando que mejorara nuevamente o tal vez la última vez fue una mala casualidad.Después de 5 más de estas malas experiencias, sabíamos que no volveremos a pesar de que era el único lugar que sabíamos que tenía dim sum de 24 horas.El servicio es típico chino grosero, y soy chino.A veces el dim sum es degustado.Recientemente se mantuvieron elevados los precios del dim sum y sellarán una carta de mayor precio que la que figura en el menú.Nunca nos quejamos cuando los vimos por primera vez estampando elementos de dim sum de precios más altos cuando debería haber sido el elemento de menor precio porque no queríamos ser los "quejados".También es un precio totalmente diferente al que anuncian en el letrero afuera.Gracias a Dios, mi madre conoce sus matemáticas, porque solo pago una factura cuando la recibo.Bueno, recientemente nos cobraron por $ 35 y tuvieron el descaro de discutir con nosotros al respecto.Cuando los obligamos a volver a agregar, nunca se disculparon o admitieron haber hecho mal.Corregieron la cantidad, la pusieron sobre la mesa y se alejaron.Definitivamente, nunca volveremos y sugeriremos que las personas que vayan, vigilen el sello de Dim Sum, así como agregue su propia factura.Y si sabe extraño, probablemente se mueva porque tienen todo el día de dim sum y la basura puede haber estado sentado todo el día.;2
A pesar de lo difícil que califico a las empresas, en realidad es raro que me dé una estrella de 1.Es como si un restaurante tuviera que tratar de obtener una reseña mía de 1 estrella. Vine aquí alrededor de las 12:15 esperando a mis otros en mi fiesta.Cuando llegaron, era alrededor de la 1pm.Nos sentamos y juro que alguien lanzó una bomba apestosa en la habitación o algo así, todo el lugar se convirtió en un pueblo fantasma.Calamari - Me lo comí.hacía frío.¿Estaba en un restaurante de sushi, no en un restaurante de dim sum no?Simplemente horrible.Dumplings de camarones: una de las órdenes, la piel se vino abajo.El otro los camarones era todo blando, como si hubiera sido modificado en el microondas.Dumplings de cerdo: frías y blandas.La misma textura que las albóndigas de camarones.Bolas de sésamo: elemento grasoso, frío y pegajoso.Una vez que esto se enfría, simplemente asquean.Jook: se agotaron a la 1pm.Bla. Había más artículos, pero supongo que no eran lo suficientemente buenos como para recordar los platos.Algunos de ustedes pueden estar diciendo, aparecer antes o ir durante el tiempo de dim sum tiempo en horario estelar.Sí, soy plenamente consciente de eso.Pero qué tipo de establecimiento pasa de ser bueno a succión para el cambio a almuerzo regular si un restaurante me deja ordenarlo, puedo revisarlo como está.Esto solo muestra un control de mala calidad de su parte, dispuesto a sacrificar su nombre para ganar un par de dólares por un dim sum decepcionante.Sigan con la calidad o no sirva dim sum después de un tiempo determinado. Estaré dispuesto a darle a este lugar otra oportunidad y vendré durante el horario estelar, pero no puedo ver que el puntaje mejore tanto.Hasta entonces, manténgase fuera de este lugar después de la 1 p.m.;2
He estado aquí varias veces con la familia desde que era niño.El servicio es como muchos de los restaurantes chinos en Las Vegas.¡MALO!Lo cual está bien, ya que ya estoy acostumbrado, pero mi última experiencia aquí me hizo no querer volver.Era la ubicación más cercana a mi escuela, así que decidí visitar Orchid Garden.Entré, contento de ver que no había línea, me puse en contacto con al menos 3 personas diferentes y tuve que esperar 10 minutos antes de que me sentara.Entiendo que si no es su trabajo como empujador de carritos para los clientes de sentar, pero estoy seguro de que tiene la capacidad de sentarme en una mesa o al menos notificar al anfitrión que me asienta. Una vez que estaba sentado, quería ordenarMi habitual Har Gow, Siu Mai, Chow Fun y Shrimp Balls,Sin embargo, después de que me sirvieron bolas de camarones fríos y Siu Mai, no pude comer más de la comida que sirvían.Las 5 camareras que corren por el restaurante nunca tuvieron tiempo para verificar y preguntar si "todo está bien" o si hay "algo que necesito ...", así que me ayudé a mí y a mi novia al mostrador, pedí el cheque, me fue a la izquierda.Sin consejos y salí. Recomiendo comer en Cathay o Chang's para Dim Sum.Son mucho más amigables y la comida es mucho mejor.;2
Este fue nuestro desayuno antes de regresar a casa después de nuestras mini vacaciones en Sin City.Después de leer buenas reseñas sobre este lugar, el novio y yo decidimos intentarlo y lamentablemente nos decepcionó.En primer lugar, no se abrieron hasta las 10:30, ¡no deberían estar abiertos a las 8!Cuando finalmente se abrieron, nos sentamos de inmediato, pero el servicio fue muy lento, ya que solo había un gráfico caminando para servir más de 12 mesas con familias esperando un poco de dim sum.No sé por qué está tan lleno, pero debe estar bien bien ... ¡mal!..... Cuando la señora finalmente se nos acercó no había mucha selección para elegir y los artículos habituales que regresamos a casa no eran tan buenos en absoluto.El Shu Mai estaba bien, les doy eso, pero el pollo era asqueroso y todo lo demás no sabía fresco en absoluto.¡Totalmente no volvería a comer aquí de nuevo!;2
¡Bruto!¡Cucaracha sentada justo en la mesa!Nunca volver.;2
¡Este ni siquiera merece una estrella!Después de hablar con esta gerente de la dama, ella es tan poco solita que estamos tratando de reservar más de 100 -200 + personas, ¡traiga más negocios, pero esta dama es ridícula se negó a ayudarnos!-Servicios de clientes malos No, uno se preocupa por usted en el restaurante -Falta No Fresh -Dibujado: Actitud de Bad -Gran restaurante en Las Vegas- Nunca vuelva a este restaurante -Servicios importantes en ningún tipo de restaurante debe prohibir estepara siempre !!!!!Simplemente vaya cerca del área de la cocina ... ¡Estoy seguro de que no irá más!Enfermado enfermo enfermo enfermo.¡Ni siquiera puedo obtener una buena comida tranquila sin ver algo estúpido!;2
Estaba en Las Vegas de vacaciones y quiero probar Dim Sum.Leí esas reseñas y decido probarlo.Vaya, ha sido peor que yo.Todo lo que puedo probar es MSG.Súper decepcionado.No entiendo cómo se calificó tan alto.Incluso el té es incómodo.Tal vez el revisor de Thoae antes nunca haya intentado leer SIM SUM o simplemente use el Dim Sum de American Style.;2
Si un trabajador de gimnasia te gusta ser recibido por la mañana por un trabajador de gimnasio inclinando los huevos de un pany freír en lugar de trabajar ... este es tu gimnasio ... queja con el gerente y se pone desagradable ... intenta ponerse en contactocon el dueño ... ¡imposible!¡La mayoría del gimnasio no profesional!;2
He tenido un gran cambio de opinión después de pasar más tiempo en ese gimnasio.El equipo a menudo se descomponía y nunca se solucionaría.Teniendo en cuenta lo pequeño que es el gimnasio, es inexcusable que dos cintas de correr estén fuera de servicio durante al menos un mes.También tuve problemas con los televisores individuales en máquinas,A veces no funcionaban correctamente o estarían completamente roto. El gimnasio era generalmente lo suficientemente tranquilo por las mañanas, pero estaría bastante llena después del trabajo.Era difícil encontrar una máquina.El personal tampoco realmente no hizo cumplir la política de tiempo límite de tiempo de 30 minutos, lo que hizo que las personas tuvieran que esperar un equipo más tiempo de lo necesario. Me dijeron en el teléfono que necesitaba avisarles antes del 25 de un mes determinado para cancelarMi membresía en el futuro (y no se le cobra para el próximo mes).No me dijeron que tenía que dar anticipación de 30 días (también conocido como pago por un mes extra).Aunque técnicamente tienen razón (está en el contrato), siento que su personal me engaña. Si vive en Shadyside (o cerca) ... vaya a Urban Active.Es más barato y las instalaciones son increíblemente mejores que Xshadyside ... aunque aparentemente tengo una membresía en Xshadyside por otro mes, he terminado el 100% con ese lugar.;2
Fuimos un viernes y no estaba demasiado ocupado.Todos pasamos un momento maravilloso hasta el final.Estábamos en el vestuario de mujeres y, aunque tenían un vestuario familiar, había niños pequeños allí de unos 6-7 años cambiando en la habitación y uno caminando sin ropa puesta.Tuve a mi hermana pequeña y no lo aprecié en absoluto.Cuando hablé con el personal, todo lo que me pidieron era que si tenían autismo, no lo hace nada.Y no parecían demasiado preocupados por mi queja.Y los baños eran desagradables.Pero si no usa los vestuarios o baños, es bueno.;2
¡El crimen es un problema!Me robaron el teléfono y las llaves mientras estaba en la piscina en Dowd.Mi niñera también tenía su auto en el estacionamiento de Dowd.Ambos eventos tuvieron lugar en los últimos 2 meses.No vale la pena hacer ejercicio en un lugar donde usted y su propiedad no sean seguros.;2
Espere 20 minutos para obtener un lugar de estacionamiento y luego espere 15 para una máquina no gracias.Simplemente cancelado y muévase a Fitness Connection por $ 10 dólares al mes.Por ese precio, puedo ir a un elegante estudio de yoga los fines de semana y seguir siendo más barato que el Y. Este lugar se vende en serio.Deje de vender más membresías cuando no tenga suficiente espacio o equipo para acomodar a los miembros actuales.Problema grave sobre el hacinamiento.;2
Espere 20 minutos para una elíptica.Los pesos son limitados y no tienen muchas máquinas.Membresías sobrevendidas.Acabo de cerrar mi membresía con un precio excesivo y me uní a Fitness Connection, donde todo es nuevo y solo 10 dólares al mes.El Y está sobrevalorado.;2
Yo ... no sé por qué sigo volviendo a Olive o Twist.En serio, podrías consultar mis estadísticas de Foursquare y ver que he estado en este bar con más frecuencia que cualquier lugar al que haya llamado mi lugar favorito en Pittsburgh.¿Por qué me mudé aquí de Orlando para estar con mi novio con quien acababa de comenzar a salir?Me mudé porque Orlando en general apesta y estaba listo para salir.Mi novio solía tocar en una banda al igual que uno de sus mejores amigos ahora.Este era su lugar favorito para pasar el rato porque todos los camareros (femeninos) los conocen y los aman.Solían tomar bebidas libres o muy reducidas, podrían ser tan ruidosos y desagradables como quisieran, etc., etc. - la USH.Atllogro ahora porque al principio no conocía a muchas personas en esta ciudad, obviamente.El bar es demasiado pequeño para la cantidad de personas que intentan empacar por la noche.He tenido varios artículos fuera del menú y todos dejaron mucho que desear.Las bebidas se vierten fuertemente.Al principio pensé que esto se debía a que los camareros sabían cómo les gustaba a los niños sus bebidas, pero ahora me doy cuenta de que solo tienen una mano dura.Nada aquí realmente me sobresale.Puedo obtener las bebidas correctamente en otro lugar por el precio.Lo mismo con la comida.Supongo que la única razón por la que acepto retroceder una y otra vez es por dos de los camareros: Amy y Linda.Esos dos son los camareros más patadas en Pittsburgh.Teniendo en cuenta que actualmente vivo en Heinz, también es bastante cercano, lo que funciona a su favor (no puedo esperar para moverse ...).Olive o Twist tiene una excelente ubicación y, si Amy Andor Linda está funcionando, seguramente te disfrutarás.Solo mantén esas expectativas bajas.;2
Estuvimos en Pittsburgh por una noche y Olive o Twist estuvo cerca de nuestro hotel.Había muchos otros restaurantes, pero este lugar se veía bien.El ambiente era agradable, y si estuviera calificando solo para la atmósfera, le daría 4 estrellas.Sin embargo, estoy calificando principalmente su comida y servicio.Fuimos recibidos rápidamente, pero después de eso el servicio era irregular y tardó un tiempo en recibir nuestra comida de bebidas a pesar de que no había mucha gente en el comedor.Pedí el tradicional sándwich y las papas fritas francesas.Disfruto de una buena salsa francesa y he probado muchos de ellos en todo tipo de restaurantes y este fue el peor que he comido.De hecho, no pude terminarlo.La carne sabía a carne de almuerzo vieja y el pan no era más que un rollo de hot dog barato y glorificado que estaba empapado.No era empapado del au jus, pero sabía como si estuvieran al vapor el rol por alguna razón.En general, si volviera a Pittsburgh en esta área, me mantendría lejos de Olive o Twist.;2
De hecho, he tenido experiencias bien en este lugar en el pasado, pero este viaje fue especialmente malo.Traté de parar aquí con mi esposo para un aperitivo y una bebida antes de dirigirme al distrito de teatro: mal movimiento.Al sentarse, el servidor explicó que ya no estaban sirviendo alimentos debido a una fuga de agua o algo insalubre.Klassy.Por razones que realmente no puedo explicar, decidimos quedarnos para una cerveza antes de dirigirnos a nuestro destino.Ambos arrojamos una cerveza desagradable, pagada y nos fuimos.Desafortunadamente para Olive o Twist, la visita probablemente sería la última. En una nota positiva, hubo un hombre interesante que se preparaba para lo que parecía un conjunto acústico en vivo.Su calentamiento sonaba bien, pero nos fuimos antes de que realmente comenzara.Cuando todo está dicho y hecho, deberíamos haber ido al borde afilado por la calle.Probablemente una apuesta mucho más segura para futuros esfuerzos.;2
El propietario o gerente fue muy grosero cuando presentamos nuestro acuerdo Yelp.;2
Este bar es estrecho, demasiado caro, y el servicio es increíblemente lento.Happy Hour funciona 4-6, por lo que aparecerá a las 5, no tendrá lugar para sentarse o pararse, y solo podrá obtener * quizás * 2 bebidas durante las horas felices.En realidad no está mal) se abrirá a las 5, a pesar de que estás preguntando a las 5:20 (esto ha sucedido seriamente las tres veces que he estado allí). SERIAMENTE, Evita este lugar.Cuando uno de sus compañeros de trabajo sugiera una hora feliz de trabajo, diríjalos en cualquier otro lugar.;2
Muy decepcionado.Había estado en Olive o Twist para bebidas y realmente lo disfruté, pero nunca había estado allí para una comida.Iba a un espectáculo en el Benedum con un amigo e hice reservas aproximadamente una semana y media antes del espectáculo.Llegamos unos 15 minutos antes para nuestra reserva a las 6:00 esperando que aún no podamos sentarse.El problema es que a pesar de que llamé e hice una reserva (incluida la persona que responde al teléfono tomando mi nombre y número de teléfono y repitiendo la fecha y la hora) nos dijeron que no había reservas para nuestro nombre.La anfitriona dijo algo en la línea de "¿Estás seguro de que llamaste aquí para hacer una reserva y no en otro lugar" Sí, estoy bastante seguro de que llamé al restaurante correcto ... Siguió mirando la habitación de mesas vacías, mirandoen el libro y luego mirándonos.Después de unos minutos de ida y vuelta, nos dijo que el salón arriba estaba abierto y fuimos bienvenidos a tomar una mesa allí.Así que caminamos arriba.Todo lo que estaba disponible eran pequeñas mesas altas.Siendo un viernes por la noche, estaba lleno de la multitud de la hora feliz y era bastante ruidoso.Realmente no es el entorno que estábamos buscando, pero decidimos aprovecharlo al máximo. Comenzamos con el aperitivo de inmersión de pollo Buffalo.Se sirve en una copa de martini con chips de pita confried tostados.Estaba sabroso y nos sorprendió la cantidad de salsa que realmente había.Los problemas con la comida comenzaron con el ritmo de la comida.Tuvimos nuestro aperitivo durante menos de cinco minutos cuando salieron nuestros platos principales.Puede que no haya sido un gran problema si estuviéramos en una mesa real en el restaurante en la planta baja, pero al estar en las mesas de barra alta, no teníamos espacio para nuestras bebidas, aperitivos y comida.Nos encontramos apilando cosas y sacando cosas de la mesa para adaptarse a todo.Fue frustrante.Sin mencionar que tendríamos que dejar que nuestros entradas se enfríen cuando terminamos el aperitivo o dejar que el aperitivo se enfríe mientras comíamos nuestros platos principales.Con tanto como disfrutamos el aperitivo, estábamos ansiosos por nuestras comidas.Desafortunadamente, fueron muy decepcionantes.Mi amigo ordenó el sándwich de inmersión francesa con un lado de puré de papas.Sus papas estaban heladas y sándwich Luke cálido.Cuando lo mencionó al servidor, el servidor dijo "Entonces, ¿le gustaría que los recupere o están bien", cuando las papas frías estarían bien cuando sus papas fueron devueltas, se decepcionó porque fueron llamadas "El ajo puré "pero ella dijo que eran bastante suaves con no mucho ajo en absoluto. Pedí el pollo caribeño.Se describió como "pollo a la parrilla sazonado con especias idiotas, queso de pimienta, mayonesa de ajo y chutney de piña en un rollo de kaiser" sin mencionar un tomate.Cuando obtuve el sándwich, había tres tomates en él.Afortunadamente, no me gustan los tomates y no fue un problema de alergia.Tampoco había chutney de piña.Cuando le pregunté al respecto, el servidor me dijo que usa una salsa y que debe haber sido empapado en el rollo.Quería amar a Olive o Twist porque realmente disfruté el tiempo que había visitado para tomar una bebida, pero la experiencia gastronómica era muy faltante, especialmente para una cena que se suponía que era un buen comienzo relajado para la noche de nuestra niña.;2
A pedido de un amigo, tuvimos una breve noche de chicas en Olive o Twist.Mi primera impresión fue la decoración anticuada.El restaurante tiene alfombra que encuentro poniendo.El menú de bebidas es extenso,Pero, con la excepción de una persona en mi fiesta, cada uno encontramos nuestras bebidas demasiado dulces.Pedí el Martini de la albahaca de pepino, que era tan dulce que tuve que enviarlo de regreso.La comida era mediocre.Pedí el medio de hamburguesas y se cocinó casi bien.Y luego estaba el queso cantante de salón que cantó una mezcla de canciones de compositores cantantes de los años 80.La música era tan fuerte y tan mala que mis amigos me fui y me dirigí por la calle hacia Butcher y el centeno.;2
Me detuve anoche para tomar una copa con un grupo de amigos ... estábamos en la ciudad visitando y había estado queriendo probar este lugar desde que pasamos junto a él en el último viaje ... qué decepción.El servidor fue rápido para saludarnos y dejar los menús de bebidas, pero luego no pudo regresar para tomar nuestro pedido durante al menos 20 minutos.Hubiera sido diferente si hubiera sido criticada, pero todo el tiempo que estuvo de pie junto al bar, solo hablando con sus compañeros de trabajo.Cuando ella vino a tomar nuestro pedido, estábamos listos para irnos ... y deberíamos haber ... los martinis no eran buenos y la disposición del servidor dejaba mucho que desear.Cuando estábamos listos para irnos, nos hizo sentir que era una molestia dividir nuestras pestañas entre los cinco.Lo positivo del lugar fue que me gustó el ambiente, pero no fue suficiente para compensar que todo lo demás era mediocre.Lo que esperaba ser un gran final para la noche convertido en una experiencia triste que puso a todos de mal humor.;2
El esposo ordenó calamares, sabía que el aceite era muy viejo.Visado el camarero traer nuestra comida a la mesa junto a nosotros y luego llevarla de vuelta a la cocina ... luego nos trajeron ambas ensaladas con lechuga vieja y marrón.En serio, esa fue la primera vez para mí.Nunca me han servido lechuga malcriada en un restaurante.Mi esposo tenía salmón y dijo que el sabor era bueno.Tenía un lomo de cerdo relleno especial, lo cual era bueno, con la excepción del "lado" de la pasta con salsa rosa y repugnante.Qué decepción.;2
No volveríamos a cenar allí.La comida era suave y sin sabor.El ambiente y la pasta no eran malos.Mi esposo también dijo que el espresso no estaba mal.Creo que atienden a la multitud de más de 65.;2
Mal servicio de The GO GO, la única razón por la que fuimos aquí fue porque un cupón de restaurantes.com que habíamos comprado, y simplemente te hacen sentir que lo estás obteniendo gratis, no se dan cuenta de que pagamos el cupón yEsta es una forma de que su restaurante sea conocido, tengo otro grupo y prefiero perderlo y luego ir de nuevo.;2
Fuimos aquí para un cumpleaños esperando que fuera bueno según las reseñas, el restaurante en sí es agradable, pero la comida era terrible más allá de lo creíble.Obtuve el bistec desde allí y cuando lo corté, parecía enredado, áspero y asqueroso.No pude comerlo.Mi familia estaba completamente asaltada con sus comidas.Cuando fuimos a decirle a la señora que nuestras comidas eran terribles, ella estaba siendo sarcástica y muy grosera, en mi opinión no respeta a los clientes lo que sea y por el restaurante que nunca volveré a ir allí.;2
¡No vengas aquí!No estoy seguro de por qué este restaurante recibe las reseñas que hace.En primer lugar ... El salmón no es blanco ... es rosa.Gastamos 25 dólares en el especial que estaba lejos de ser especial.Se secó el cangrejo relleno de salmón de masticación blanco.Realmente la ternera ... no nos hagas comenzar.Chewy y no estoy convencido de que en realidad fuera ternera.Las verduras en ambas placas ni siquiera estaban calientes.Vaya a Babbo y pase un 34 de lo que hicimos.¡Lo que haría para recuperar mis más de 80 dólares!Resumido ... ¡solo compra una cena de televisión y ahorra el efectivo!;2
Hemos estado saludando por más de 10 años.Ha sido nuestro lugar favorito para ir.Fui allí para Nochevieja anoche, nunca más.Todavía una excelente comida, servicio cuestionable dependiendo del servidor, pero el propietario, lo que sea que sea, tiene que ser la persona más ignorante, indiferente y orientada a los servicios que he conocido.Simplemente cuestionamos el menú con la falta de papa con un bistec, la falta de ensalada César en un restaurante italiano y ella nos dijo más o menos que el chef está trabajando duro.Ella nos dijo que así es, sin disculpas.Queríamos usar un certificado de regalo de Restaurant.com, no lo aceptaríamos.Finalmente acordó tomar un certificado de regalo simple.Le dijimos que no estábamos felices y que no volveríamos.Ella dijo descaradamente: "No me importa".Estarán fuera del negocio dentro de 2 años.Lástima, gran lugar.Hablamos con los miembros del personal y otros clientes al salir y estuvieron totalmente de acuerdo.;2
Oh, cómo se han caído los poderosos.Cuando me mudé a Charlotte por primera vez en el '04, este fue uno de mis lugares favoritos para llegar.El buffet del almuerzo del miércoles fue asesino y el buffet de desayuno de fin de semana fue igualmente increíble.Las chicas oscilaron de noche a noche, pero en general fue una muestra sólida. Desde el regreso a Charlotte en el '10 volvimos a nuestros viejos terrenos para más diversión y frivolidad.Al igual que un parque de diversiones al que solías ir como niño, nos entristeció ver nuestro increíble parque divertido degradado en una sombra lavada de su antiguo yo.Expansión del segundo piso, pero todo lo demás en el lugar fue a la mierda.La calidad de las damas recibió un golpe drástico.La lista de sábados de anoche es lo que esperaría ver un martes por la tarde.Además, la seguridad no era tan aguda como solía ser.Una vez en el desayuno buffet estalló una pelea entre dos grupos de asiáticos junto a la estación de tortilla.En lugar de que los gorilas bien vestidos se abalanzan para dispersar a la multitud, la pelea solo se esfumó por sí sola sin interacción de la seguridad.Ahora apenas puedo recomendar la comida y honestamente dirigiría a mis amigos a otros lugares.;2
¡ABURRIDO!Ni un solo poste en el lugar, por lo que las chicas deambulan al escenario como si simplemente se despertaran.Caminan desde un lado del escenario hasta el siguiente sin hacer nada porque podrían tropezar y romper el tobillo.No hay poste en el escenario, por lo que no hay nada a lo que aferrarse para tratar de reventar algunos movimientos. Este lugar es pretencioso y excesivo.Las chicas allí no tienen talento y realmente no les importa.;2
El peor lugar en el que he estado en ningún servicio ni mujeres.Nunca volvería a ir en este lugar.Las mujeres no son atractivas y el personal es aún peor. Beer cuesta casi $ 8 sin niñas a la vista.Que broma.Este lugar es el peor lugar en el que he estado y he estado en todo el mundo.;2
Por lo general, me gusta mucho este lugar y voy a menudo, pero tuve una experiencia podrida aquí anoche que ha arruinado mi opinión sobre este lugar para siempre.Fui con un amigo por la noche y pedí bebidas.Di una tarjeta y una identificación para mi pestaña y mi amigo pagó las bebidas con efectivo cuando las consiguió.Al final de la noche, mi amigo se retiró y luego pagué la factura.Luego descubrí que nuestra camarera estaba facturando a mis amigos bebidas a mi cuenta mientras ella está embolsando efectivo de mi amiga. Tenía que firmar para la factura y el gerente esencialmente me dijo que tomara una larga caminata de un muelle corto.Por lo general, este lugar bastante bueno, pero por la noche se convierte en una guarida de ladrones.;2
1 estrella es generosa.Ellos literarios tenían 3 cigarros a la venta.;2
Ghetto puro.Te atraen con la tentación de un boleto de rifa para un sorteo en efectivo que se lleva a cabo "en cualquier momento".Entonces entras en tu "boleto ganador".Nada que hacer mientras espera, excepto seleccionar una de las pocas máquinas tragamonedas en esta pequeña articulación y deslice un poco de efectivo. Luego viene la camarera de cóctel.Se realiza el pedido y se entrega la bebida.Hora de la propina.Bueno, siempre me doy propina e hice esta vez.Sin embargo, otro tipo cercano no iba a dar propina, aparentemente.Entonces, la camarera está allí por como 90 segundos después de entregar la bebida con la mano atrapada ... solo de pie allí junto a este tipo.Ella se negó a alejarse.El tipo finalmente dice algo como él la cuidará la próxima vez.Eso realmente la molesta y ella dice un comentario obsceno, luego se gira abruptamente, se aleja y comienza a golpear las cosas.La primera vez que he sido testigo de algo así. ¡Supongo que esto también debe ser parte de la experiencia de Fremont Street!ja ja;2
En primer lugar, el lugar es un agujero, y no en el buen sentido.No me importaría tanto, excepto que tuve un problema con el guardia de seguridad que me identificó como "problemas", supongo que ya que era Halloween y llevaba un sombrero que parecía un león, es un sombrero para los niños.Tal vez lo asusté, pero él me dijo para permanecer en este establecimiento, tendría que quitarme el sombrero.Encontré que esto era interesante ya que había muchas personas dentro del casino con sombreros y no se les pidió que se quitara la suya.Muchos estaban disfrazados.Muchos tenían un aspecto extremadamente sombreado, pero él acaba de pasar por ellos sin una segunda mirada.Tal vez realmente no le gustan los leones.De cualquier manera, me molestó.Gracias a la camarera de cóctel por las 2 cervezas gratis, al menos fue agradable.;2
Oooof.Lo pasé mal aquí anoche.Así es como comenzó.Miré el menú en sus cócteles especiales y vi uno que me hizo cosquillas: la traviesa limonada, hecha de Simply Ty Ku y Limonade.Fuimos al bar, y así es como fue la conversación: "Hola, tendré una limonada traviesa". (La camarera se extiende la cara) "Huh" "una limonada traviesa". "¿Qué es eso" "Ummm, está en tuMenú.Nuevo. "" No, ha pasado un par de años y, como dije, está en tu menú mezclado con limonada ". (La camarera abre la botella y la huele)" ¿Quieres olerlo antes de probarlo "" Ummm, no, lo he tenido antes, por eso lo ordené. "" ¿Quieres probar un sorbo?vodka de arándano que vienearriba. "" No, un vodka y un sprite "." Oh, está bien ". Y así es como comenzó.Otros incidentes:- Terminamos con nuestras bebidas, sentados allí con vasos vacíos.Ella se acerca y dice: "Oh, ustedes querían otra ronda o algo": mis amigos estaban jugando las máquinas durante una buena hora y ella no les compensó bebidas (generalmente habituales si juegan las máquinas en el bar)Hasta que preguntaron al respecto.Luego dijo que no se dio cuenta de que habían jugado ... a pesar de que cobró su máquina.- Mi amiga ordenó un Johnnie Walker, y ella le dio el JW Black sin preguntar si quería la venta adicional.Cuando la llamó a eso después de mirar el proyecto de ley, ella dijo: "Oh, pensé que dijiste que querías el negro".Noooope, nunca salió de su boca ninguna de las veces que lo ordenó. Al final de la noche, tuvimos alrededor de 4 recibos diferentes porque seguimos encontrando errores con nuestra factura y ella tuvo que seguir cambiándolo.Fue exasperante y frustrante.;2
Si te gusta un buen servicio, buena comida y un buen ambiente, BJS no es para ti.Si su prioridad número uno es la comida y las bebidas baratas, entonces esta es una buena opción.Obtienen una estrella para la Margarita Patrona de $ 4.75, pero tardó más de 30 minutos en conseguirla y la primera vez que me trajeron una ginebra y un tónico.Estaba un poco preocupado ya que tardó tanto en tomar mi bebida en primer lugar.Incluso las personas que solo ordenaron cervezas tuvieron que esperar 30 minutos.Tienen 1 cantinero y no dejan que el personal de espera vaya detrás del bar para tomar algo.Tienen un menú decente de comida tipo bar y la comida estaba bien, pero la mitad de la mesa había terminado su comida antes de que la otra mitad obtuviera la suya.¡Sin embargo, al grupo con el que estaba en Las Vegas le encantó y iba todas las noches!A regañadientes fui por segunda vez, pero me quité después de 1;2
Por lo general, no escribo reseñas y malas en eso, pero aquí estamos.Me pregunto cuál es este lugar un bar de buceo, un bar deportivo un salón en un lado con mesas de piscina y una licorería, sea cual sea el caso, su hora feliz es una bebida barata, así que es una ventaja (y para qué es la 1 estrella).La comida es buena, pero no hay nada especial (tenía la ensalada de Caprese), podría hacerlo todo por el precio y los mejores ingredientes.El ambiente es Blah y Smokey, así que nuevamente mi hogar sería más entretenido.El cantinero rubio no le dejará hacer una palabra, así que le recomiendo que le indique a alguien más.Buena suerte con los cheques, tendrás 10 de ellos al final de la noche con cualquiera que te sirviera algo.;2
Le daría a este lugar 0 estrellas si pudiera.Taxié en taxi con algunos amigos hasta Mandalay Bay para experimentar la Plaza Roja.Llegamos a su puerta principal a la Plaza Roja a las 12:55.Estaban cerrados.Puerta cerrada.Vimos a alguien irse, así que entramos en el interior.La Ladyhossess se nos acercó, le pregunté si todavía estaban abiertos.Ella respondió con un tono grosero "No, estamos cerrados".Le pregunté por qué anunciaron una hora de cierre de las 2 a.m.Ella respondió rápidamente "su hora de limpieza", ¿no podría limpiar después de las 2 de la mañana?En lugar de cada sitio web que listen a las 2 a.m. como un tiempo de cierre.Ese es el encuentro más poco profesional que he tenido en Las Vegas.Incluso las prostitutas tienen más profesionalismo que eso.Gracias por perder el tiempo, el dinero y los 3 paseos en taxi allí. Dudo seriamente que me quede en Mandalay Bay, o cualquiera de mis amigos.;2
Me encantó cuando estuve allí.El personal fue muy amable y la decoración fue muy interesante.Tenía las gambas, eran un poco suaves pero no horribles.Hasta que me desperté con intoxicación alimentaria.Estaba tan enfermo que no podía moverme: tuve que cambiar mi vuelo de Las Vegas y permanecer un día extra solo para recuperarme.Ten mucho cuidado.La comida era bastante costosa y estoy disgustado de pensar en cómo debe ser la cocina para que me enferme tanto.;2
Bien, primero, este lugar tiene algunos buenos martini y lo que no, pero esta revisión no es para su propiedad del buen alcohol ... es para la comida.Esta no era comida rusa.Vine a este lugar porque alguien había publicado en Yelp que tenían un verdadero menú ruso.Realmente no vi eso en absoluto.Su menú era como cualquier otro menú de comida en un restaurante en Las Vegas que intenta ser elegante.Sí, el tartar de atún y el bistec con cosas, ya sabes de lo que estoy hablando. ¡Así que la comida no era realmente la comida rusa, y la comida que teníamos ni siquiera era buena!Obtuve el plato de pez mantequilla, quiero decir que realmente no puedes salir mal con Butterfish, pero lo hicieron.Fue repugnante.Se sirvió como una salsa roja brillante, que manchó mis labios, incluso asco. Experiencia gastronómica muy decepcionante :(;2
¡Haga caso omiso de sus horas publicadas porque ellos también lo hacen! Wifey y yo hicimos la caminata desde el Hilton, hasta Mandalay Bay para visitar nuestro bar de vodka favorito, solo para descubrir que decidieron cerrar una hora antes.Según la chica que llegó corriendo a la puerta, Red Square se cierra cada vez que quieran dependiendo de lo ocupados que estén.¡No anuncie su tiempo de cierre cuando en realidad no importa en absoluto!;2
Regresó hace una semana para probar este lugar nuevamente.La anfitriona era grosera, perezosa e inútil y no encajaba en un restaurante "ruso".Estábamos listos para gastar $ 150 para dos en este lugar y ni siquiera pudieron hacer el trabajo simple de hacernos sentir bienvenidos.;2
.... lo siento, pero el cuadrado rojo ya no es bueno.La comida está cansada y de mala calidad.Tuve la peor bisque de langosta en mi vida.El Calamari era asqueroso y los cursos principales fueron aún peores.Necesitan una actualización ... me siento mal dándole una estrella porque nuestro servidor era maravilloso.;2
Asistí a una cena de trabajo aquí en Red Square en Mandalay.El camarero fue amigable pero muy inepto.Entregaron un vino que fue dos años más reciente de lo ordenado y continuaron con Bungle.El Stroganoff no era tan alimento como la versión de Hamburger Helper.Evitaría este lugar, especialmente por el dinero.;2
Leí en alguna parte que este era el mejor bar de Las Vegas y cuando fui a probarlo finalmente no veo cómo podría ser.Era un viernes por la noche alrededor de las 11:30 o 12 de la mañana y nos conocimos en la entrada con alguien con la mano diciendo que estaban cerrados.Un bar en Las Vegas cerró a las 12 de la mañana en Las Vegas, había como 20 personas en el bar.En pocas palabras, nunca volveré a ir allí.;2
China Grill Mgmt vendió su participación en Red Square to Light Group, porque Mandalay Bay está haciendo que Light Group se haga cargo de varios de sus restaurantes en su "Restaurant Row".No más China Grill.No más "blanco rojo y azul".Y no más "horas felices" o "especiales", particularmente en la plaza roja. Me encantó la "cavihour" de la plaza roja, una hora feliz barata (barato para la tira) donde obtuviste un caviar estadounidense de 12 oz con el Fixin's (Blinis,Creme Fraische, Toast Points, Chalots, fue excelente) por el precio de 2 tiros (o cócteles) de vodka ruso.Fue muy divertido.Cheesy, sí, pero divertido. Pero esta noche, descubrí que el Cavihour está muerto.Como son todas las horas felices anteriormente administradas por China Grill Mgmt, en Red Square. Somos locales muy tristes. ¡Hasta larga cavihour!Nunca volveremos a la Plaza Roja.;2
Todos muestran.No te vayas. La comida es así.El servicio es atroz.Cuando preguntamos si el mal servicio se debió a la breve personal esa noche, nos dijeron que no.No recibimos disculpas ni explicación.;2
No voy a calificar esto para la multitud que dibuja ya que eso puede cambiar dependiendo del día de la semana. Tiene una buena vista en la azotea, pero la decoración del lugar no es tan agradable como la mezcla o la sala de cimientos. Pero la razón principalPara la estrella, ordenamos que Effen Raspberry se enfríe, y el camarero por error (espero) usa Sky Vodka, y que agrega un poco de frambuesa efling.Cuando le pregunta al respecto, dijo que sabía lo que "sabe lo que está haciendo".Bueno, si ella "supiera" lo que estaba haciendo, que es sombrío, usando vodka más barato y diciendo que son las mejores cosas.Y si ella cometió el error, ¿por qué no solo poseerlo y al menos verter nuevas rondas?;2
Este lugar es una broma. Más bien estar en Tao o Pure. Los Maloofs realmente saben qué es la clase.¡Britney es elegante! Jaja no, gracias. Eso es todo.;2
La peor música, estroboscópicos horribles que hacen que las personas borrachas se reboten en mí cada segundo y luego la espera de irse. ¿Qué tipo de club tiene una espalda espera para sacar una mala?de allí. ¡La mejor apuesta es fingir una incautación de todas esas malditas estroboscópicas!;2
¡Chupas a Paul Pierce!Qué gran bloqueador de pollas ... adivina qué perro, ninguno del personal en el Playboy Club o la Luna le gusta tu trasero, así que no te molestes en volver.¡Lo que no quieres que la gente tome tu foto y luego se quede fuera del club y detenga a Mackin en las chicas de nuestro grupo Chump!¿No estás casado con hijos o algo todo lo que es un tipo innecesario ... y de qué estás tan "agitado" cuando te llevaron más de 2 horas más tarde ... ese profesional con el que te fuiste no te dio un masaje y tirónLo único que probablemente se fue esa noche fue la máquina de alcoholemia cuando LVPD te detuvo y debería haberte arrestado por un DUI o DWB, lo que sea.No tienes clase.;2
Si le gusta apoyar a un personal deshonesto que intente poner a las chicas con las que está en su club diciéndole que pondrán a su grupo gratis, solo para esperar una hora, debido a una entrada lenta del elevador, se cobrará por completoPrecio de todos modos después de que escolte a sus damas de forma gratuita, y luego pasen el rato en un festival de salchichas, ¡entonces este es el club para usted! ¡El cielo prohíbe que cualquiera de su grupo insista en que esté a la altura de su palabra o simplemente llamarán seguridadpara venir y tirarlosfuera. No me importa pagar la entrada para un club, pero me importa que me empujen y luego vea a un personal arrogante tratar a mi amigo como una tierra una vez que los llama ... la única calidad redentora sobre este club es que tiene un granVista de la tira, pero no vale la pena un personal desorganizado que no pueda permanecer en la misma página entre sí con respecto a la entrada, una pista de baile llena de tipos y solo una actitud generalmente indignada.Fui a Lavo y Rain durante mi estadía y, en comparación, puedo decir con confianza que no volveré a la luna nunca más.;2
Primero, ¿por qué irías a este club que tiene una pequeña pista de baile en lugar de la lluvia? No te deje engañar por los gorilas y los porteros aquí, te perderán el tiempo y te alimentarán.Estos imbéciles que probablemente son abandonados en la escuela secundaria, no son profesionales. Los promotores en este club deberían dejar de fumar porque necesitan aprender a tener una buena relación de niña / chico.Además, quién fue el retraso que hizo una de las barreras para el club al entrar en un ascensor primero si disfrutas de este club, lo más probable es que te estén empujando o prefieran objetos cilíndricos peludos forzados en tu boca.Además, mi amiga que fue a este club la puso detrás de un chico que ya tenía novia.;2
Debo haber estado allí en una mala noche (domingo) porque en realidad no había gente allí.Incluso la botella gratuita de vodka no ayudó a la situación.Tenía una buena vista de la tira, pero eso solo me entretuvo durante unos 3 minutos.Bebió nuestro vodka y luego pasó a Lavo ... ahí es donde estaba la gente.;2
Ok, sé que algunas personas realmente aman este club, ¡pero no soy una de esas personas!Si tuviera que pagar para ingresar a este club, aún habría pedido mi dinero.Hubo 3 líneas que estaban en el momento del infierno (eso es de esperar en Las Vegas).Hubo varias personas al decir que conocían a un chico Naed Raúl.¡El club estaba demasiado poblado y la música era horrible!¡La canción más actualizada que tocaron salió en 2002!Tener que ir al piso 53 fue genial al principio, ¡pero tratar de bajarme me hizo sentir como un prisionero!Tenía 4 chicas en mi grupo y no nos dejaron a todas en el ascensor.Una persona fue retenida (literalmente).Estuvimos solo allí durante aproximadamente una hora.Si tienes algo más que hacer, ¡hazlo!;2
Hombre, al leer estas reseñas, en realidad, Moon iba a ser increíble, pero apestaba.Tal vez fue solo una noche libre allí, pero parecía una versión lamer de la lluvia (también en las palmas).Es solo una habitación aburrida con pista de baile.Habíamos comprado pases VIP All-Access y nos dijeron que básicamente no significaban nada y que teníamos que esperar en la línea con todos los demás (estas son las maderas de muñeca azul de $ 85, no se molesten en comprarlas).También un portero vio a un chico borracho básicamente arrojar una bebida sobre mí y mi novio, y no hizo nada al respecto.Luego, la masa del elevador (no se podía llamar una línea) estaba fuera de control, pero afortunadamente empujamos y pudimos subir al siguiente tren fuera de la luna.Gracias a Dios.;2
Por lo general, llego a este lugar los jueves que generalmente está bastante muerto.Fui esta vez un viernes y fue loco.No sé qué pasaba con esta multitud, pero mis amigos lo describieron como "tierra de chico roto".Creo que este tipo estaba tratando de deslizar algo en mi bebida hasta que apareció mi esposo y se escapó.Sigo dando una oportunidad a este lugar, pero he terminado.Ah, y no olvidemos la pelea de chicas en la pista de baile ... muy elegante.;2
Se preguntó en este lugar buscando algunas bebidas mixtas.El camarero nos dijo que eran conocidos por sus bebidas afrutadas, pero no margaritas.Podría mezclar cualquier jugo con vodka.Nos fuimos.;2
Hace unas semanas, algunos amigos y yo entramos aquí para ver este lugar.Caminé hacia el bar e inmediatamente pedí una cerveza embotellada, que costó unos 4 dólares, lo que pensé que era un poco empinado.Luego procedí a mirar alrededor del bar y casi inmediatamente me di cuenta de que habíamos tomado una mala decisión.No soy xenófobo, pero una mirada superficial del área del bar me llevó a creer que estaba en medio de una convención de la ONU en el centro de Charlotte.No tengo problemas con los "gays y los gangators" como se hace referencia al revisor Jason L, pero definitivamente no es mi multitud. El bar es de tamaño inferior, viejo, sucio y, en general, un lugar indeseable para congregarse.Otras revisiones han comentado sobre el atractivo de los camareros y no lo negaré, pero si su única razón para ir a un bar es para las mujeres atractivas que trabajan allí, entonces recomiendo ir al establecimiento en E. Morehead St.No hace falta decir que no volveré a este lugar.;2
Puede terminar aquí la noche del sábado si todos los demás bares de la zona están ocupados. No voy a bajar demasiado duro en este lugar porque no fue mi elección venir aquí.Uno de los lugareños lideró a un grupo de muchachos aquí inicialmente para tener 'una sola vez'.Vive en la avenida y conoce al dueño del bar y varios del personal.Recibimos un servicio rápido y eficiente en un gran precio terminamos quedándonos durante algunas rondas de cervezas después de una ronda de disparos. Este lugar es duro, mira la espalda, hay mucho drama y el tipo de lugar donde la testosterona se mezcló con alcohol.puede hacer una mezcla volátil.;2
Qué demonios, la taberna de Phil cada vez que vengo aquí (generalmente antes de un espectáculo), las cosas simplemente no funcionan.Quería que lo hicieran, pero simplemente no lo hicieron.¿Cómo se quemas algo en una freidora que normalmente me impresionaría, pero tenía hambre?Bebidas: sus especiales de bebidas no son nada para escribir.El Dirty Martini era débil, y las pequeñas, arrugadas y españolas aceitunas españolas en una agitación de café no impresionaban.Al menos era solo $ 5.Desafortunadamente, la corona de la persona con la que solo estaba costaba cincuenta centavos menos que eso.$ 4.50 por una corona cálida no quiere. Servicio: agradable, pero pocos y distantes entre sí.Temo el día en que no tendré más remedio que usar las instalaciones aquí. Overos: No pierdas tu tiempo y dinero.Escuché que hay mejores lugares en esta área, solo necesito encontrarlos.;2
Paul y Chad no podrían tener más razón.Este lugar es la barra de buceo de Charlotte.Se ve y se siente tan grasiento y sucio como huele.No tenía idea de que servían comida hasta que estas revisiones lo mencionaron.Ni siquiera sé si tienen baño.Frecuenté muchos de los bares de Uptown para unas bebidas antes de que sea hora de irse a casa todos los días de la semana.Fui a Phil un total de 3 veces.La primera vez que fui recibí 2 cervezas, las bebí, intenté pagar, pero me dijeron que no podían ejecutar mi tarjeta sin al menos $ 10 corridas, así que después de ordenar una oportunidad para llevar mi factura a la par, pagué y me fui.Supongo que esta es la razón por la cual un 12oz embotellado cuesta $ 4 y Miller Lite siempre está en "especial".Nadie dijo nada más que "Hola, Whatcha Drinkin", "Otro" y "Eso es todo para ti".La segunda vez, fue la noche de trivia.Parecía divertido, así que tomé algunas fotos del lugar, el camarero, las personas que interpretan a Trivia y el tablero de especialidades.Pagué mis cervezas con efectivo y me fui.Regresé unos días después y el Brontosaurus fue "recibido" rápidamente detrás de la barra."Escuché que nos estabas tomando fotos la última vez que estuviste aquí. No eres bienvenido aquí y debes irte".Ahora antes me expulsaron de los bares, pero es porque hice algo mal (me puse en una pelea, vomité en algún lugar, etc.), así que esta fue la primera vez.Había 2 personas en el bar que levantaron rápidamente la vista y comenzaron a mirarme arriba y abajo.Pensando que no había una buena manera de explicarme lo suficientemente monosilábico como para que ella lo entendiera, dije "sí, señora" y me fui, riéndose de la situación.Todo habría estado bien, excepto cuando me iba, escuché su murmullo "pervertido".En retrospectiva, puedo ver dónde podría haber usado un juicio deficiente, o debería haber preguntado si estaba bien primero.Y por eso lo siento.Pero ni siquiera intentó hablar conmigo antes de saltar públicamente a las conclusiones que "escuchó" insinuando que estaba tomando fotos lascivas para mi propio placer personal.Los camareros no son nada excepto un ordinario sin vida, que trabajan para ganar efectivo y haciendo un mal trabajo al intentarlo.Hay otros establecimientos cerca de aquí que ofrecen más por menos, con una conversación decente y aromas agradables.Por tan lento como siempre parecía ser este lugar, no puedo imaginar por qué el personal se apresura a juzgar.Pero tal vez esa es la clientela normal que frecuenta este establecimiento, y puedo ver por qué.Obviamente nunca volveré.Si no quieres que te miren y juzgues cuando entras y luego hablas despectivamente cuando te vayas, mantente lo más lejos posible de aquí.Hay lugares mucho mejores que le brindarán un servicio fantástico y una conversación por una fracción de su costo general.;2
Este lugar es terrible, nunca vayas aquí.Eran 5 personas allí, pedí algunas alas y la mueca de la barra se olvidó de mí.Tomó una hora conseguir mis alas mediocres.;2
Así que hemos tenido una hormiga en nuestra bebida, vimos a los camareros tocar la comida de la gente y un portero se negó a patear a un tipo que mostraba su basura a las chicas.Lugar más elegante de todos los tiempos.;2
Estoy tan sobre los huesos T. Solía ​​disfrutar de la idea de pasar el rato en su gran terraza en uno de los primeros días cálidos del año, tratándome con su deliciosa ensalada o alas de pollo a la parrilla, las únicas 2 cosas ensu menú que me gustó.Incluso estaba dispuesto a tolerar el olor funky del restaurante principal en mi terraza.Pero las últimas 3 veces que he estado en T-Bones, la comida y el servicio han sido horribles.Y cambiaron el menú, eliminando la ensalada de pechuga de pollo a la parrilla que me gustó.El té dulce era casi tan claro como el agua, y dolorosamente dulce, no introducible. Lo siento, T-Bones.Intentamos que funcione, pero se necesitan dos.Por favor, deje de confiar en el hecho de que usted es el único lugar (sé) en el área donde puede comer el borde del agua.No es suficiente para mantenernos más.De hecho, tienes que servir buena comida y bebidas decentes.;2
T-Bones está muy por debajo del promedio.Comenzando con las bebidas.El té era muy débil y las gafas eran muy pequeñas.El aperitivo, las alas calientes, eran mediocres en el mejor de los casos.No es caliente ni grasiento.La esposa recibió ensalada, que no era impresionante y un poco marchita.La esposa tenía Filet, que describió como un pobre corte de carne, duro con Gristle.Obtuve un chuletón, si pudieras llamarlo así.Parecía estar frito, como era grasiento.Era un corte de carne muy pobre, con mucha grasa y carne.La batata era buena, excepto que era muy pequeño.El servicio fue bueno, ya que estábamos en un grupo de 12. Las gafas se mantuvieron llenas y se avisaron el servicio.¡El costo es difícil de creer!Paga por un corte de carne y obtienes comida para la casa de gofres.Fui a este lugar probablemente hace 15 años.No quedó impresionado entonces.Ha empeorado.No inclinados a ir a lugares donde tienen que tener oficiales de policía armados de servicio para la protección de sus clientes.Este colocado está fuera de la lista.¡No volverá!;2
El servicio era bueno, pero la comida no.No te das cuenta de lo horrible que es realmente la comida hasta unos 30 minutos después de haberlo comido.5 de nosotros comemos allí esta noche, cada uno tenía diferentes artículos, pasta, pescado y papas fritas, pieles de papa, combinación de lados de vegetales, un sándwich y otros artículos.Todo era grueso y salado.Pero no te das cuenta de cuánta grasa hasta 15-30 minutos después de comer cuando tu piel se pone grasosa, te sientes flojo, sed y pierdes tu energía.No sé qué grasa o ingredientes usan, pero es terrible.Todos nos fuimos a casa después y no teníamos ganas de hacer nada después de esto. He estado allí antes para la cerveza en la terraza, la cerveza es buena, pero no coma la comida.Al contrario de muchas de las otras revisiones, el servicio fue muy bueno.Meghan era nuestra camarera.;2
Desafortunadamente, este es el único lugar en el lago Wylie para comer cuando estás en tu bote que no sea un bar de bocadillos.La cubierta y los muelles del barco son la única razón por la que todavía están en el negocio.Si quieres una bebida, ordene cerveza o vino.Las bebidas se diluyen y los disparos son limitados porque las selecciones de licores premium son limitadas.La comida deja mucho que desear.Pedimos la quesadilla de pollo ahumada, los palitos de queso mozzarella y una hamburguesa porque pensamos que sería difícil estropear eso.Nos equivocamos.El pollo tenía un poco de sabor a humo artificial y ese era el único sabor.Los ingredientes de relleno no se distribuyeron uniformemente, por lo que había áreas sobrecargadas y áreas sin nada.Los palitos de queso eran un producto congelado tibio, el puerto deportivo estaba mucho más caliente y parece ser un producto congelado desnudo en pequeñas tazas porque el plástico se estaba derritiendo.La hamburguesa no fue sazonada y mediocre.Las papas fritas eran blandas y flojas.Además de todo esto, el lugar parece sucio y anticuado.El lugar se está desmoronando y obviamente se está ejecutando en el suelo en un intento de ordeñar solo cada centavo posible.Esta es la última oportunidad que estamos dando este lugar.Esperemos que todos también se den por vencidos para que se pueda mover un lugar decente, pero creo que el edificio está más allá de ahorrar en este momento.;2
Nunca me di cuenta de lo asqueroso que era este lugar, hasta que me puse sobrio con un grupo de 13 del trabajo.Sí, es genial estar en el lago, pero el lugar necesita algunas renovaciones importantes.El interior huele horrible ... como viejo, empapado y polvoriento.Pedí una ensalada con salmón que era asqueroso.Creo que el salmón adquirió el sabor del olor del interior que era desagradable.He disfrutado de la quesadilla de pollo y las bebidas antes, pero eso es todo.En realidad, lo olvidé, su brunch dominical es bastante bueno y hacen un Bloody Mary Bar que también es bueno.No tomes un grupo grande porque actúan como acomodarte es doloroso.También tomaron una eternidad cuando el restaurante parecía bastante muerto.Necesitan remodelar y contratar a un nuevo chef para reescribir el menú porque no puede superar la ubicación.También necesitan más resbalones de botes ... ¡siempre se llena rápido el fin de semana!;2
Excelente ambiente y ubicación, pero la comida es triste, solo triste.No volverá.Está bien si quieres disfrutar de algunas cervezas junto al agua, pero no tengas hambre.;2
La comida y la decoración son horribles.Solo el factor redentor es su ubicación,Bueno, eso y el hecho de que está cerrado 8 horas al día .....;2
Siento que necesitaba escribir esta reseña.Esto es trágico de que una ubicación tan privilegiada en el lago tiene comida terrible, servicio, y si eso no es suficiente, incluso sus bebidas son tan ... Vivir en la ciudad y nunca estar contento con la comida.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.¡No desperdicie $$ en la comida!He tenido costillas: demasiado suaves y empapadas en sándwich de pez de salsa BBQ: palitos de pescado ... Hamburguesa de lechuga marrón: moño seco, sin sabor ... Vences: Lo peor, viscoso y otros también. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Lo único es buena música, bonita cubierta con vistas de agua y bebidas en una noche o día de verano. La música en vivo es divertida ... IMPRESIONANTE para pasar el rato con bebidas ... no es un lugar de comida;2
¡Decepcionado!El menú se veía bien pero muy caro.La comida era promedio.No puedo ver justificación para sus precios.Nuestros principales platos principales fueron entregados a la mesa antes de nuestro aperitivo y ensaladas.Puedo entender tener problemas si está ocupado, pero no lo fue.Estoy muy decepcionado de todo sobre este restaurante.No volveremos a menos que tengamos que hacerlo, y si lo hacemos, nos aseguraremos de comer en otro lugar primero.;2
Este es el peor ejemplo de un "asador".El propietario es un tonto justo que le encanta causar problemas si le da comentarios.Lugar pésimo en el lago Wylie, SC;2
Servicio horrible.Fuimos a "Taco Martes".Esperamos casi 15 minutos antes de caminar hasta el bar para preguntarnos si podríamos obtener algo de servicio."Pensé que te ayudaron", la señora me gruñó mientras ella tomaba nuestro pedido.Ella era la única barra de bar en el lugar.Debe tener una memoria de estilo Alzheimer.Casi 10 minutos después aparecieron nuestras bebidas.Fuimos testigos de que otros obtuvieron su comida que había ordenado después de que lo hicimos.Pedimos el Taco Special, por lo que ser "Taco Martes", uno pensaría que estos estarían fácilmente disponibles.Finalmente, después de 12 horas, nos arrojamos la comida sobre la mesa.La camarera agradable no se dio cuenta de que nuestras bebidas estaban vacías, así que tuve que caminar por los vasos hasta el bar para rellenarlas.Mientras esperaba en silencio, entró un local de Harley-Riding y fue recibido como realeza.Visró justo en frente de mí y le sirvieron a Pronto.La licitación del bar fue para él como archivos a una nueva pila de doo.Gracias. Se parece que la única forma en que se servirá aquí es si los empleados lo conocen, monta una Harley, tiene más tatuajes que la convención de stripper o la mala higiene. La comida era decente.A $ 5.75 por un taco, el precio fue increíble.Regresaría si no fuera por el pésimo servicio.Tal vez debería comprar un nuevo Electra-Glide la próxima vez que quiera un taco.;2
Este lugar era asqueroso y deprimente.Vivimos cerca, pero evitaré volver alguna vez.Fuimos a Taco el martes y fuimos recibidos con un servicio horrible y una comida aún peor.No vine aquí esperando nada agradable o elegante, así que incluso con las bajas expectativas me fui sintiéndome un poco deprimido y deprimido de este triste lugar.;2
Había ido a Eagles Crest para almorzar varias veces y decidí llevar a mi familia, de fuera de la ciudad, un fin de semana.Cuando llegamos, había una señal en la puerta principal que decía que era el Día de Apreciación del Cliente.Compramos una ronda de bebidas y encontramos una mesa para sentarse.Otros clientes estaban atravesando la línea de alimentos que se instaló en la mesa de billar.Pero mi cuñada fue a buscar un plato de verduras, una de las femeninas vino de alrededor del bar y le llamó el plato de su mano y nos dijo que no éramos bienvenidos allí.Terminamos nuestras bebidas y nos fuimos.Cuando nos íbamos, revisamos el letrero en la puerta nuevamente para ver si estaba marcada a una fiesta privada, pero no lo fue.Después de esa experiencia, nunca volveré a Eagles Crest.;2
Si pudiera darle a la armonía menos de una estrella, lo haría.Vivo en el vecindario de Shenk-Atwood, así que no estoy escribiendo como un extraño.He estado en la armonía muchas veces, pero finalmente he terminado de ser abusado por el dueño notoriamente hostil, los camareros y los camareros en la armonía.La armonía es peor que la sopa de Seinfeld nazi porque no hay ironía o humor al tratar la forma en que los empleados aquí tratan a sus clientes.No entraré en detalles.Solo puedo decir que me enorgullecen de mi vecindario.Mi esposa y yo frecuentamos aquellos establecimientos que entienden que son parte de una comunidad y tratan a sus clientes que pagan como tales.La armonía es una marca negra en nuestro vecindario, y me da vergüenza que los visitantes desprevenidos del pintoresco lado este deberían tener que soportar el servicio abusivo, irrespetuoso y generalmente sin disculpas en este establecimiento.Si se desplaza hacia abajo, leerá otros comentarios sobre la novia del propietario que ahora es gerente.La última vez que estuve allí con un grupo de amigos, no podría haber sido más grosera o insultante.Cuando todos dijimos que no volveríamos, ella simplemente se encogió de hombros.Si visita el East Side, hay muchos otros lugares que sirven excelente comida con un servicio amable.Alchemy, Mickey's, Wilson, el cansado viajero me viene a la mente como lugares que te harán sentir y probar el amor en el lado este.Si eres masoquista, asegúrate de seguir la armonía por tu dosis diaria de abuso.Te han advertido.Ciertamente no me atraparás sentado en este bar nunca más.;2
La atmósfera hostil en The Harmony Bar es su mayor fracaso.Al principio pensé que era solo un humor sarcástico de "sopa nazi", pero pronto me di cuenta de que la actitud hostil frecuente allí es genuina y que gotea de la administración a los empleados, clientes e incluso artistas.He visto a los gerentes de bares allí, regañé a los clientes directamente o reprenden a los camareros que luego tienen que esforzarse por no transmitir esa negatividad a los clientes. También es francamente vergonzoso ser miembro de la audiencia allí cuando el bar maltrata a la banda.Una vez vi a un gerente de Bar de Harmony, adelanté a una actuación de Encore al encender las luces aéreas, saltar en el escenario y literalmente agarrando al Mike de un artista para anunciar que el programa termina y que todos tienen que terminar sus bebidas y irse.Me puse el piso.Era la primera vez que vi a alguien patear a una banda fuera del escenario solo porque querían cerrar su bar temprano.El personal de la cocina trabaja duro y la comida es decente.Desafortunadamente, este es el único bar en el que he estado en Madison, donde me han pedido que pagara mi pestaña de cena por adelantado.(Hay muchas otras barras que tampoco toman tarjetas de crédito, pero aún así te permiten ejecutar una pestaña). Me hizo preguntarme si no confiaron en mí para cerrar mi pestaña o si esperaban que mi propina lo haría.Sea mejor antes de experimentar su mal servicio. En breve, incluso en ocasiones en que reservan actos nacionales, no vale la pena ir allí si va a encontrar hostilidad cuando desea algo del bar.Hay muchos otros lugares divertidos para ir a Madison para que cualquiera tenga que soportar la atmósfera de matar miserable de zumbido que prevalece en la "armonía".;2
Veo que todas las revisiones negativas para este negocio han sido marcadas.Para aquellos que piensan en probar este establecimiento: lea las reseñas marcadas.Tendrá una evaluación mucho más equilibrada y precisa.;2
Quien está marcando todas las reseñas de una estrella para la barra de armonía a cualquiera que considere patrocinar este establecimiento: lea las reseñas marcadas.;2
El servicio es absolutamente horrible.¡El personal es grosero y actos publicado por su mera presencia!;2
La selección de cerveza está bien.Buen espacio para ver bandas: el sonido fue genial.Sin embargo, la mayoría del personal masculino aquí es sin disculpas y irrespetuoso.Envejecimiento de los neandertales deportivos que no les importa que estés allí.No pierdas tu tiempo: gaste tu dinero en Mickey's Tavern o Crystal Corner en su lugar.;2
No me gustó este lugar. Primero, el servicio es lento. Segundo, la comida no es tan buena.No quiero hablar de papas fritas ... ¡así que este lugar está tan sobrevalorado!;2
Ok, otra experiencia de Geovanti, de nuevo! Esta vez ordené un Calzone "famoso".Sin embargo, el Servbice sigue siendo tan lento.Aprrox.15 minutos después de mi pedido, le pregunté al tipo en el cajero sobre la situación, y él me dijo "estará listo en 2 minutos" y después de otros 15 minutos, dijo que el Calzone está listo.Vaya ... Además, no te recomiendo que vayas allí para una cena "Dine-In", porque la gente generalmente tiene una fiesta en la planta baja y hace ruido ... tu cena se convertiría en un desastre ... PD: El saborde Calzone es casi perfecto, pero no cambia mis pensamientos sobre este lugar.¡¡¡De nuevo!!!¡¡¡Desafortunadamente!!!;2
Cometí el error de leer las reseñas de este lugar y decidir pedir comida en línea.Había comido en Geovanti una vez antes y estaba decepcionado por decir lo menos.Pero quién puede rechazar bien las increíbles tiras de pollo, tardó más de una hora y media en obtener el pedido y una vez que llegó, fue empapado y tibio.Yuck.Puedo decirte que nunca volveré a pedir desde Geovanti. Si estás en el restaurante, son las 2 de la mañana y estás borracho, entonces la comida aquí está bien y la espera no parecerá demasiado larga.En esas condiciones, digo que lo hagan.De lo contrario, mantente alejado.;2
Realmente me gustan sus tiras de pollo.Mi revisión anterior sigue siendo precisa, pero la última vez que fui, el cambio de gestión muestra y el nuevo personal de servicio es lento e ineficiente.El lugar siempre fue incompleto, pero con la gente nueva parece haberse desplomado y recientemente vi sus informes de inspección de restaurantes del condado de Champaign, y les han estado fallando con delitos bastante atroces. No me malinterpreté, la mayoría de los restaurantes tienen problemasE incluso falla en estas inspecciones, pero problemas con el agua caliente, los alimentos mimados y las plagas ... No me dirigiré pronto.;2
Comencemos esta revisión diciendo que cuando estemos en ese momento, mi novia y yo iremos a Jos. A. Bank para el mío y los trajes de mi padrino.Permítame darle un desglose numerado de los problemas que encontramos al alquilar de los hombres de Wearhouse para ser los padrinos de boda en la boda de nuestros amigos.1- Nunca nos contactaron después del ajuste después de decir que habría una llamada de seguimiento.Los otros padrinos de boda y yo tuvimos que hacer un seguimiento repetidamente para obtener una respuesta sobre cuándo llegarían nuestros esmoquin y el personal fue muy corto con nuestras preguntas honestas por teléfono.2- Enviaron dos de nuestros esmoquin a Homestead cuando los pedimosser enviado al centro comercial Ross Park durante el accesorio.3- Cuando uno de nosotros llamó dos días antes de la boda para preguntar si nuestro esmoquin había llegado, el tipo que contestaba el teléfono dijo "Oh ... no sé" (insertarunHaz una pausa incómoda y embarazada aquí mientras espera que diga "Déjame verificar eso por ti"), en su lugar, dijo "Bueno, voy a colgar ahora".Y él cumplió con esa promesa, y colgó.4- a pesar de decir que recibiríamos una llamada unas semanas antes de la boda para redimensionarse en caso de que uno de nosotros ganara unas libras durante el invierno, esta llamada nunca llegó tanBásicamente, tuvimos que esperar que todo encajara como fuera necesario.Ni un solo futuro recibió un correo electrónico de este tipo a ese sentido.6- Uno de los padrinos de boda recibió un corbata negra mientras todos los demás tenían blanco.Otro no recibió tachuelas.Descubrimos esto aproximadamente dos horas para mostrar el tiempo mientras relativamente lejos de la civilización."A lo que ella respondió" Sí, eso debería estar bien ", así que cuando mi novia gentilmente dejó mi esmoquin por mí unos días después y supe de la tarifa tardía de $ 100, me pusieron por descifre.8- Mi novia también fue atrapada totalmentedesprevenido por el asociado en Ross Park Mall, que fue increíblemente grosero con ella cuando le informó sobre dicha tarifa tardía.Como estoy en otra boda el próximo mes con alquileres de MW, pensé que este sería un momento oportuno para usarlo.Imagine mi conmoción mientras pagaba el siguiente alquiler de bodas, cuando presenté el cupón y me dijeron "Oh, eso no es por esto. Eso está destinado a su boda. Ah, y expira el 31 de diciembre de este año".10- El propio novio decidió usar un cupón para comprar un traje para la boda y poseer, en lugar de alquilar un esmoquin para la ocasión.El personal de Homestead le aseguró que el cupón estaría bien para este propósito y se ajustaría.Cuando fue a recoger su demanda y pagar con la ayuda de dicho cupón aprobado, en cambio se vio obligado a discutir con un asociado que insistió en que no podía usar el cupón hacia la demanda que un asociado unas semanas antes había insistido en que podía usar.De acuerdo, ahora estoy hablando por otra persona, así que tome eso con tanta sal como sea posible, pero él reiteró este hecho para mí varias veces antes de su boda la semana pasada. Over el fin de semana de la boda de mis amigos, cada vez que cualquier cosa se equivocó un poco enY alrededor de su boda, la broma entre el novio y sus padrinos de boda fue "Efling Men's Wearhouse".Por ejemplo, en un restaurante, "Espera, no pedí cebolla en este sándwich. ¡Eflando el Wearhouse de los hombres!""Queja de ruido en la sala de hotel Wearhouse". Otro padrino de boda me miró cuando descubrimos la corbata de color equivocada que uno de nosotros recibió y me dijo "Espero que estés tomando notas para tu propia boda inminente" a la que respondí "Tal vez podría encontrar un mejor servicio de Goodwill of Western PA "Felicitaciones para hombres.Te convertiste en el trasero de cada broma para cada contratiempo durante todo un fin de semana en torno a una boda a la que proporcionaste los trajes.;2
Ick.Manténgase alejado a menos que desee ser tratado como si fuera un criminal que no puede pagar un artículo costoso.Quería probar un pelaje de $ 400 ... y el tipo dijo que era muy caro y que lo llevaría a mano al espejo delantero para mí.Luego me aconsejó que me quitara mi chaleco y esperó a que lo hiciera.No me dejaba manejar el abrigo porque era "muy caro".Me observó mientras lo probaba e inmediatamente me lo quitaba.Quería decirle que $ 400 no era costoso para un abrigo de invierno y que fácilmente podía pagarlo, pero decidí salir sin comprarlo.No volveré.;2
Así que ayúdame a Dios, si alguna vez me caso o tengo un cambio de sexo y necesito un esmoquin, nunca volveré a este almacén de hombres nuevamente. Morgan nos ayudó a ser equipado para una boda que mi novio está en este próximo julio.Desde el principio, el Morgan de chewing-lip-mmacking carecía por completo en algo remotamente cercano al servicio al cliente.Llegamos con un cupón de David's Bridal por $ 40 de descuento en un alquiler de esmoquin y nos dimos cuenta de que era solo para el graduación (a pesar de que la pequeña impresión no dice solo alquileres de graduación).Cuando le dije a dónde habíamos recibido el código, ella estuvo de acuerdo en que sí, un cupón de $ 40 estaba en los catálogos gratuitos de David's Bridals en la tienda, pero no pudo usar ningún código de cupón para obtener el descuento.: Tengo un cupón.Dar cupón.No es válido en esta transacción, pero hay otros cupones en el mismo lugar en el que obtuvo esto.No tengo ese cupón.Lo siento, no puedo ayudarte, aunque sé que el cupón existe y el código es simplemente dbaw y 6 números. Wow, wow y wow.Algunos de ustedes pueden estar diciendo "Bueno, tienes el cupón equivocado e incluso si la letra pequeña no dijo solo graduación, es lo que era y demasiado malo", pero aquí está la cosa: el servicio al cliente.El servicio al cliente significa servicio con una sonrisa (sin sonreír en Morgan pero un vestido y un sujetador descuidado, ¡verifique!).El servicio al cliente significa ir más allá (tal vez dándonos un cupón de trabajo para usar).El servicio al cliente significa usar su cerebro y no ser un idiota completo cuando se trata de sentido común. Así que, ¿qué hice cuando llamó el precio completo de la carga que llamé a David's Bridal en Northlake y recibió un servicio al cliente increíble por parte de la primera persona que eligióUp quien se alegró de decirme el código de cupón de boda actual, que le dije a un Morgan apático.Yo - 1, ella - 0. Chick, ni siquiera sabes las longitudes a las que iré para que podamos ahorrar dinero con o sin tu horrible ayuda. Y qué es un pastel sin la formación de hielo ver totalmente a un tipo de humo frente alAlmacene y luego entre y mida a mi novio para el esmoquin sin lavarse las manos.Manos, cigarrillo, boca, clientes conmovedores.¡;2
Mi padrino y yo compramos los trajes para mi boda aquí.4 de nosotros que sé que estábamos mal.El servicio al cliente fue terrible.Después de comprar nuestros trajes, no lo corregirían.Recomiendo no comprar un traje aquí.Estas personas no saben lo que están haciendo.;2
He estado aquí en múltiples ocasiones y cada vez que el servicio al cliente deja mucho que desear.Su selección en 38S-40S parece bastante limitada.He estado dos veces cuando estaba buscando un estilo de color particular.Cuando se me preguntó si necesitaba alguna ayuda, la respuesta a "Sí, estoy buscando x tipo de chaqueta en X color" no debería decir: "Mantenga unos minutos mientras" hago algo y luego dejo a su clienteEsperando más de 10 minutos para obtener una respuesta. Avísele la molestia y ve a visitar, prácticamente en cualquier otro lugar.Escuché que venden chaquetas y trajes en las tiendas de segunda mano.Al menos allí espero ser ignorado y tener que valerse por mí mismo cuando trato de encontrar algo.;2
La peor experiencia de la historia.Fuimos al almacén para hombres pensando que sería un lugar de fácil acceso para alquilar esmoquin para nuestra pequeña fiesta de bodas de 3 más el novio.Cuando fuimos a preguntar sobre los alquileres, nos dijeron que era más barato comprar lo que pensamos que era extraño, pero decidimos confiar en el asociado de ventas y comprar, lo que terminó costando más de $ 200 por demanda después de las modificaciones.Cuando compramos mi traje de esposo, que era el novio, pagamos un depósito más la tarifa para alquilar todas las camisas y lazos.Cuando nuestra fiesta de los novios entró a recoger camisas y lazos, se les cobró por algo que ya habíamos pagado.El mejor hombre fue llamado a recoger su traje, diciendo que se hicieron todas las modificaciones, cuando en realidad los pantalones ni siquiera comenzaron.El trabajo a medida fue horrible y lo encajaba horrible, supongo que ya que tuvieron que apresurar el dobladillo.Solicitamos que todos los artículos fueran transferidos a una tienda y, por supuesto, ninguno si lo hubiera sido, dejándonos luchando por la ciudad tratando de juntar las cosas.El horrible servicio al cliente, nadie sabía nada cuando llegó nuestra fiesta, trató de cobrarnos demasiado cuando tuvimos nuestros recibos.Ve a otro lugar.No vale la pena el servicio de mierda, el trabajo de sastre de mierda y definitivamente no vale la pena el estrés en el día de su boda.;2
Esperó 10 minutos para que se lo dijera que había una lista de registro en la esquina a unos 20 pies de distancia en la dirección opuesta.Después de otros 30 minutos de espera, una señora caminó que no estaba en la lista, dijo que estaba aquí unos 30 minutos (ahora estoy a los 40 minutos) y el tipo comenzó a ayudarla por el baile de graduación de sus hijos.¿Cuál es el punto de la lista nuevamente?;2
Cuando entramos para el ajuste, todo estaba bien, tuvieron que hacer algunos ajustes y faltaba un botón de la chaqueta de mi mejor hombre.No hay problema, hicieron esas correcciones y volvieron a coser el botón.También mencionaron que iban a poner nuestros cuadrados de bolsillo para nosotros.Bueno, no lo hicieron.2 de los 3 de nosotros no teníamos cuadrados de bolsillo que figuraban en el recibo y en la lista de elementos que deberían haberse incluido.Y, por supuesto, desde que ya habíamos completado nuestro ajuste, no notamos esto hasta que nos vistimos para la boda.Nos dijeron que estaban siendo puestos en nuestras chaquetas y que fueron decepcionados.Afortunadamente, tuvimos tiempo de administrar una tienda por departamentos y comprar nuevas cuadrados de bolsillo, ya que la boda no estaba cerca de una ubicación para hombres.Pero, por supuesto, ese fue un gasto adicional que pensamos que habíamos cuidado.Además, a medida que nos visten, el botón de mi mejor hombre volvió a salir de nuevo.El que se suponía que debía cosirse como el momento del ajuste.Así que eso también fue decepcionante.Todas las fotos en las que está usando su chaqueta se ven un poco apagadas.Claramente, no todos lo notarán, pero en un día en el que quería que todo fuera perfecto no lo era.No creo que para futuros alquileres de esmoquin regrese a un MW, y no creo que lo recomiendo.Solo espero que cualquier futuro novio o padrinos no tenga los mismos problemas ".;2
Mi esposo alquiló un traje para nuestra boda.Un par de días antes de la boda fue a recogerlo y tuvieron el traje equivocado.Mi esposo tiene 6'2 y los habían enviado un traje para un hombre que solo tenía 5'10.Además, su idea de arreglarlo le estaba dando un traje de camisa diferente y luego el que eligió hace meses.Las mujeres eran extremadamente groseras para mí cuando le dije que pensaba que era inaceptable y respondí claramente que los "errores suceden".Le dije que era su responsabilidad como empleado para arreglar el error.Después de 45 minutos (si alguna vez has tenido una boda, entonces sabes que hay un trillón de otras cosas que podrías estar haciendo en 45 minutos tres días antes de la boda) de que ella fuera grosera y ponga los ojos en blanco, finalmente consiguió a su jefepara ayudarnos.Le dio a mi esposo una camisa nueva (una que no era un alquiler) y solo le pidió que mi esposo la devolviera después de la boda, lo cual hizo.Quiero decir, fue eso realmente tan difícil para ellos descubrir cómo cometer su error correcto;2
Leí algunas reseñas negativas de otros clientes infelices, pero pensé en probar este lugar de todos modos.Cuando llegué, mi esposa y yo conocimos a Alladin, dueño de la tienda, que parecía muy seguro.Dijo que trabajaba con atletas profesionales y sonaba como si supiera de lo que estaba hablando.Intentó venderme un traje y dijo que valdría la pena el dinero.Más tarde compré un traje de Jefe Hugo de $ 800 y volví para verlo para que lo alteren.Hizo todas las marcas necesarias y cubrió la parte posterior de la chaqueta para ser alteradas.Una semana después vine con mi esposa para recoger el traje y él me entregó el traje equivocado (lo bueno que revisé).No me pidió que probara el correcto, así que le pregunté si podía asegurarme de que encajara.En pocas palabras, nunca alteró la chaqueta y la costura de los pantalones estaba apagada.Trató de cobrar $ 200 por no hacer nada a la chaqueta que es una estafa.Finalmente acordó arreglar la chaqueta, así que nos envió a almorzar e hizo algunos ajustes.No sabía cómo trabajar con el material moderno de Hugo Boss y se podía ver las marcas de costura del dobladillo en el exterior de las piernas de los pantalones.¡Qué broma!Iba a buscar asesoramiento legal, pero pensé que gastaría más en un abogado que simplemente hacer que la demanda arruinada funcione.Si necesita algo complicado o si tiene algo de valor, ¡no use este tipo!Tenga cuidado y no ignore estas quejas como yo.Hay otras revisiones negativas por ahí si miras.;2
Pagé $ 70 para obtener 4 pares de pantalones adaptados aquí, 3 pares de pantalones BCBG y un par de religiones verdaderas.Así que pensé, no es un mal precio para los pantalones caros y todos aman a este tipo.Ningún solo era la longitud correcta que le pregunté.El dobladillo ya se cayó de un par y el sastre ni siquiera hizo lo que pedí en otro.¡Para colmo, las marcas de tiza ni siquiera se lavaron ni se vistieron al vapor!Estoy tan horrorizado por su artesanía.Nunca volveré después de arreglarlos ...;2
Tomé varios vestidos y camisas a esta persona antes de un largo viaje de negocios.Era muy caro, pero parecía competente.Sin embargo, en el viaje, descubrí que uno de mis vestidos no se completó, ¡y los alfileres en los hombros se dejaron entrar!En el teléfono me ofreció un reembolso completo ($ 40).Cuando recogí mi vestido ahora completado una semana después, él solo me ofreció un crédito de $ 10 y luego me sacó de su tienda.Lo destrozé allí mismo y prometí nunca volver.;2
Servicio al cliente extremadamente pobre: ​​el propietario me mintió cuando vine a recoger mi ropa y no estaba listo.Eso fue después de llamar a la noche anterior y obtener actitud para preguntar antes de que originalmente dijera que estaría listo.No hay nada especial en este lugar.;2
Horrible servicio al cliente.Entré para la primera visita para las alteraciones y fueron muy opcionales.Al recoger los pantalones, noté que la cremallera se había roto.Llevé esto a su atención y se negaron a arreglar la cremallera o reembolsarme para una reparación.Era obvio que el daño se hizo en su tienda porque los pantalones eran nuevos.Además, no habría salido del camerino y procedería a estar equipado con una cremallera.El propietario procedió a discutir conmigo cuando le pedí al menos que me reembolsara la sastrería, y lo mantuvo durante unos 10 minutos.Dijo que podía arreglar la cremallera, pero fuera de principio que no le haría nada a los pantalones.Dijo que tenía muchos clientes de alta gama y que no necesitaba un negocio de un patrón.Muy decepcionado, nunca volveré.;2
Leí un par de reseñas negativas, pero decidí alterar mi traje de Hugo Boss de todos modos.Me mienten, demasiado cargado, me dieron el traje incorrecto, la chaqueta no fue alterada cuando finalmente obtuve la correcta, la tela de pantalones agrupada donde se hicieron alteraciones y, para colmo, me trataron como si no fuera gran cosa.Evitaría al chico si tienes algo que valga la pena.Tal vez bien para un par de jeans o pantalones de sudor.No hay disculpas dadas después del desastre.Hay demasiados profesionales para ir a quienes saben lo que están haciendo y quién lo tratará respetuosamente, así que no vaya aquí.Ojalá esto te ayude.;2
¡El crimen es un problema!Me robaron el teléfono y las llaves mientras estaba en la piscina en Dowd.Mi niñera también tenía su auto en el estacionamiento de Dowd.Ambos eventos tuvieron lugar en los últimos 2 meses.No vale la pena hacer ejercicio en un lugar donde usted y su propiedad no sean seguros.;2
Espere 20 minutos para obtener un lugar de estacionamiento y luego espere 15 para una máquina no gracias.Simplemente cancelado y muévase a Fitness Connection por $ 10 dólares al mes.Por ese precio, puedo ir a un elegante estudio de yoga los fines de semana y seguir siendo más barato que el Y. Este lugar se vende en serio.Deje de vender más membresías cuando no tenga suficiente espacio o equipo para acomodar a los miembros actuales.Problema grave sobre el hacinamiento.;2
Se trata del dinero, y realmente quién pasa por la escuela de medicina si no se trata del gran efectivo.La curación y la ayuda de las personas no pueden ser la motivación. El Dr. Francis Teng me quitó la vesícula. Francis Teng.Mis 2 seguros fueron facturados $ 26,000.Afortunadamente, (no) mi de bolsillo fue de solo $ 320 y $ 210 para el anesthicialogista que resulta ser el hermano de Tengs y $ 35 a Rosa Teng (gerente de la oficina) para un formulario de regreso al trabajo de una página. Mi visita de regreso después de la cirugía fue de aproximadamente 10segundos de largo.Todavía le estaba haciendo preguntas cuando me estaba dando la mano y me llevó fuera de la oficina.Rosa su hermana y gerente de oficina es muy grosera.La palabra grosera no describe lo horrible que es esta mujer.Ella es sarcástica, inteligente, pretenciosa y llena de comentarios inteligentes.Ella maneja todas las tarifas de seguro y copago.Ella te lo hará montar a ti, así que asegúrese de comunicarse con su seguro para asegurarse de obtener la cobertura correcta y sin tarifas adicionales.Por cierto, hace una cirugía de incisión única, no promete una cicatriz, bueno, la mía se curó horriblemente, es lo que llaman una cicatriz queloid y es aproximadamente y pulgada justo debajo de mi vientre.Ir a un médico diferente.O pregunte a cualquier profesional médico en el área de Las Vegas y todos parecen estar de acuerdo con la mala forma de la cama del Dr. Francis Teng y la Asistente de la Oficina No profesional Rosa.;2
En enero tuve que quitarme la vejiga de la vesícula.Un amigo mío me remitió a la oficina del Dr. Teng que tuvo la cirugía de pérdida de peso que es su pan y mantequilla.Debería haber esperado al médico al que me mencionó en la sala de emergencias para tener una apertura, pero tenía un montón de dolor y quería someterme a la cirugía lo antes posible.No fue una sorpresa que mi hígado se inflamara y que el Dr. Teng dijo que era el peor caso de la vesícula biliar que jamás haya visto, pero al menos lo sacó y, aunque ahora tengo una cicatriz de 8 pulgadas, valía la pena que ya no valdría la pena.tener el tipo de dolor que estaba experimentando. Yo también tuve que pagar un depósito antes de la cirugía que hice y luego seis meses después de la cirugía recibí una factura considerable.¡No podía entender por qué después del depósito y mi compañía de seguros se presentaban, todavía esperaba que pagara casi $ 800!Con las facturas de ER que conducen a la cirugía gravando a nuestras finanzas también, puede imaginar que no estaba emocionado.Mi esposo intentó llamar a la oficina al menos tres veces para obtener la primicia sobre la factura.Cuando llegó por correo parecía incompleto sin información descriptiva real sobre él.¡Podría haber diseñado una factura de aspecto más legítimo en mi propia computadora!Queríamos saber por qué estábamos pagando exactamente y por qué el saldo era tanto.Después de tres llamadas telefónicas, mi esposo aún no había tenido noticias de la oficina, pero continuaron enviando facturas amenazando con abofetearnos con un pago atrasado.¡Honestamente, quién no devuelve las llamadas telefónicas!Si eres un negocio, ¡es lo que haces!Estábamos muy frustrados. Finalmente, mi esposo se puso en cuenta del secretario jefe o gerente de la oficina del Dr. Teng, que parece pensar muy bien de sí misma.Ella era muy inútil y no respondía a sus preguntas, además de decirle que se contactara con nuestro proveedor de seguros.Una vez más, ¿qué tipo de práctica comercial está pagando nuestras facturas y esperamos que ese sea el final?;2
Estoy de acuerdo con que el administrador de la oficina de Veronika O. Dr. Teng es la persona más nasi, más rudada y arrogante con la que he tratado en el campo de la medicina.Es sorprendente que todavía tenga una práctica con la forma en que se ejecuta su oficina.Incluso el personal del Hospital MountainView no quiere tratar con ella.Cuando me sometí a una cirugía allí y necesitaban un formulario de su oficina, me pidieron que llamara porque no querían tratarla.También le dije a mi familia DR que nunca volviera a referirlo.Hay otros cirujanos, encuentran a alguien más.;2
Hay muchas empresas que hacen lo que hacen.Recomiendo que hicieras muchas tareas antes de hacer negocios con Neos Medspa.Se mudaron a su nueva ubicación desde su ubicación en el centro comercial por una razón.Si tiene un problema, el médico que supervisa la práctica no le devuelve la llamada.Piense dos veces antes de obtener un B12 de ellos.Haga muchas preguntas y luego busque a alguien más para obtener una.Simplemente no vale la pena el riesgo.;2
Otras personas pueden haber tenido una mejor experiencia con esta empresa, pero ese no fue el caso para nosotros.Habíamos alquilado un limobus para una soltera.Nuestro conductor Scott, no tenía idea de navegar por la ciudad.Constantemente haciendo giros incorrectos y salidas faltantes.Todo esto después de una instrucción muy exhaustiva en cuanto a dónde ir.Cada destino tardó 3-4 veces más en alcanzar debido a su incompetencia.Esto nos hizo que tengamos que omitir un par de nuestras paradas planificadas originalmente.Después de regresar al autobús después de una de nuestras paradas, Scott nos informó que la policía había entrado en el autobús y lo buscó en perros.¡¡En realidad!!¡¡Por qué!!¡¡Cómo!!Descubrimos que nuestras bolsas habían sido revueltas y todos nos sentimos un poco violados y confundidos.En este punto decidimos llamarlo una noche.A más de la mitad de nuestros pasajeros no les importaba volver al autobús y llevar a los taxis a casa.Justo cuando pensamos que había terminado lo peor, estábamos equivocados.¡Al entrar en la carretera, nos damos cuenta de que Scott ha conducido hasta la rampa y hacia la carretera yendo por el camino equivocado!¡Comienza a invertir lentamente la rampa mientras los autos que se aproximan tocan la bocina y se desvía a nuestro alrededor!Verdaderamente aterrador.Después de eso, estábamos muy molestos y solo queríamos llegar a casa.Entonces, después de varios giros equivocados más, finalmente llegamos a casa.Absolutamente terrible noche.Entonces, si desea reservar un autobús de fiesta que incluirá a un conductor geográficamente ciego, una participación de la policía innecesaria, una experiencia cercana a la muerte y solo una sensación general de frustración mezclada con el pánico y luego ve con estos tipos.De lo contrario, sugeriría que se mantenga muy, lejos.;2
Si tiene algún sentido común, no se quede aquí.Una vez, casi se quema ... y estoy bastante seguro de que la mayoría de los lugareños estaban cantando "quemar, bebé, quemar".;2
Horripilante.Este lugar debería avergonzarse de sí mismo.No te quedes aquí.Más allá de Dirty, solo un rango absolutamente.;2
¡Dios mío, quien escribió la reseña a continuación un gran lirio gordo que se pagó para escribir eso!Me quedé allí durante una hora el fin de semana pasado (mi amigo y yo estábamos intoxicados y pensamos que acostarse unas horas nos daría más adecuado para terminar de conducir a casa).Parece que este lugar no ha sido limpiado (o amueblado) desde los años 80.Literalmente había mugre en las paredes, y aplastadas también con manchas de insectos no con los que no se les dio.Ok, no es lo mejor, pero durante dos horas, podríamos lidiar.Buscamos chinches y no vimos ninguna señal inmediata de ellas, así que nos acostamos para descansar.Después de unos 20-30 minutos, ambos comenzamos a picar como loco.Corrí al espejo del baño (había moho en todo el baño) y vi picaduras de chinches de la cama sobre mis hombros, brazos y piernas.¡¡HORRIBLE!!Por favor, departamento de salud, cállate!¡Es deplorable allí!;2
¡Ni siquiera puedo calificar este lugar!¡Es absolutamente repugnante!¡Le supliqué al departamento de salud que los cerrara!¡Me vi obligado a quedarme una noche aquí y fue muy repugnante!¡Me desperté con las picaduras de chinches en todo el cuerpo!¡Solo sucio!¡No te quedes aquí!;2
Si pudiera dar estrellas negativas, lo haría.Después de esta revisión, escribo al presidente de AA y si no se toma medidas para corregir el mal servicio en este lugar, nunca volveré a ser miembro de AAA.(He sido uno desde 1999) Recientemente me mudé de TN y necesitaba transferir mi título y registrar mi Dodge Ram en PA.Este proceso es costoso independientemente de dónde vaya, pero agregar $ 36+ para cada transacción hace que AAA sea el más caro.Estoy dispuesto a pagar por la gente para que lidie con este inconveniente para mí, pero AAA ha empeorado que ir al DMV.Todos y cada uno de los empleados en esta ubicación son incompetentes, sin educación y distante.Debería saber, he tratado con al menos una docena.Vaya al DMV. Para mi transacción muy simple, he tenido que volver a esta ubicación 7 (¡sí, eso es siete veces!), Y todavía no se resuelve.Se han olvidado de solicitar el título de mi titular de gravamen, emitieron la placa incorrecta para mi vehículo, no me informaron sobre los pasos requeridos por el estado ... Quiero decir en serio, ¿por qué pagaría $ 36 por cada visita, solo para obtenerestá mal.¡Ve al DMV! ¿Por qué regresaste allí si estabas tan infeliz?Bueno, una vez que comience el proceso en una rama, no puede transferir a ninguna otra rama.(Fuimos a Monroeville para transferir el auto de mi esposa y tardó 30 minutos, una vez.Entre 45 minutos y 3.5 horas en el East Liberty AAA.Prepárese para tomar el día de trabajo ... no, la semana para completar cualquier transacción en esta instalación.¡Vaya al DMV! Han pasado más de 5 meses desde que comencé este proceso y todavía está en el aire.No saben lo que todavía necesito hacer, pero están felices de seguir acusándome para que lo resuelva.¡Ahorre cientos de dólares y una semana de salarios perdidos y simplemente vaya al DMV!Sí, puede parecer estéril y lento, pero al menos no son criminales en serie.Habrá terminado como despertarse de un mal sueño, en lugar de la pesadilla recurrente que es el East Liberty Aaa.oh, y si crees que esta es una revisión dura ... llame a su número, 412-365-7196.9 de cada 10 veces solo suena y suena. Una vez que lo cronometré durante más de 30 minutos antes de recibir una respuesta (sin disculpas).Si estás en el AAA, sabrás que estoy llamando.Es el anillo constante en el fondo que nadie responde.;2
Realmente quería gustarme este lugar.Grandes revisiones y un priorato renovado, ¡qué gran idea!Las imágenes en el sitio web son hermosas. Encontramos un anciano gruñón en la recepción, y no podría haber estado menos interesado en nuestra llegada.Sentía que lo estábamos molestando a pedir la llave de nuestra habitación.Pero la diversión comenzó cuando regresamos más tarde en la noche.Encontramos el rollo que habíamos solicitado (y pagamos) no presente, y volví al viejo caballero.Me miró y luego volvió a picotear su computadora.Esperé.De repente, me miró y comenzó a gritar, algo en el sentido de que no había nada que pudiera hacer, y que vería si alguien podría hacer algo pero probablemente no.También admitió enojado que la reserva mostró el ROLLAWAY. Me caí con mi invitado que ahora también había bajado, avergonzado e insultado.No debería ser así.Si este es un servicio personalizado, prefiero quedarme en un motel.Las habitaciones estaban bien, pero los baños pequeños (supongo que deberían llamarse duchas).Todo lo demás fue sub-par.El desayuno del comedor fue servido fue pegajoso y el café horrible.No nos atrevimos a probar el vino gratis.El hotel se encuentra en un mal vecindario. Para el dinero, encuentre un especial en el sitio web de William Penn en el sitio web de Omni Hotels.Si desea un hotel boutique, pruebe la posada en las calles de la guerra mexicana, un hermoso edificio con dueños amables justo frente al aviario nacional y ese hermoso parque.El priorato no se siente boutique y no vale la pena el trabajo.;2
Nos alojamos aquí e inicialmente nos decepcionó: al ser nuevo en la ciudad, nuestra primera impresión fue que Pittsburgh era una ciudad muy mala llena de personas sin hogar y degenerados (el área, creo más tarde, ¡es uno de los peores lugares de la ciudad!).El hotel está ubicado al otro lado de la calle desde un edificio de autoridad de vivienda.Proyectos ugh.Excelente.Luego nos pusieron en una habitación "histórica" ​​que era similar a la de un apartamento barato en resumen: cubierta de ducha vieja, alfombras de rubor en moho, cama chirriante grumosa.Descubre una hora después (después de enloquecer sobre el aspecto de LO-end de esta habitación) que tienen nuevas habitaciones que se renovaron recientemente.Pedí ver la habitación, y luego, en última instancia, cambiar a esa habitación, por una tarifa, por supuesto.Alrededor del 50% más caro.Pero pago más porque de ninguna manera podría existir en esta antigua habitación espeluznante "histórica".Finalmente, una habitación regular: la habitación "renovada" era similar a la de una habitación de hotel aceptable.¿Por qué incluso mantener esta habitación histórica, antigua, lúgubre y sucia, se imaginan a las personas desprevenidas que no saben más?Fuera toda la noche en la antigua habitación.Que diferencia.En realidad, la cama y la ropa de cama eran muy, muy cómodas.El baño era agradable y limpio.La habitación era lo que esperaba que fuera una habitación de hotel ... no Four Seasons, pero tampoco barato y desagradable.El hotel obviamente tenía disponibilidad de las nuevas habitaciones renovadas, así que ¿por qué nos puso en una habitación vieja y no renovada de apartamento feo si creían en la actualización, entonces al menos habrían recibido negocios repetidos?Para aquellos que van a reservar aquí, paguen más por las nuevas habitaciones o vayan a otro lugar.La opción de permanecer en la habitación antigua no debe ser una opción en absoluto.No creo que vuelva aquí si alguna vez vuelvo a Pittsburgh.Me quedaré en una cadena de hotel, Marriot o lo que sea.¿Qué es el dinero, excepto un medio para ser cómodo y vivir, gastaré más la próxima vez? Breakfast fue "eh".Era gratis: estaciones pequeñas de fruta, queso, pasteles pequeños, cereales, yogurt y dos artículos calientes: salchicha + tocino.OJ, arándano, leche y café también disponibles.Honestamente, sentí que estaba en la universidad y mirando mis centavos (pobres), quedándome aquí ...;2
Estaba en una hermosa boda.El personal era terrible, desagradable, y los dos descuentos en la recepción deben estar en la parte de atrás con sus habilidades para personas.Buen hotel, pero asegúrate de llevar algunos cuerpos cálidos contigo porque la "gente" en el priorato es fría, miserable y simplemente miserable.Recibo un mejor servicio de invitados en Holiday Inn;2
Decidimos tener una pequeña estadía en el Priory a principios de este mes.Mi esposo hizo la reserva con un especial que estaban teniendo para una cita para la noche.Con el especial, le dan algunos restaurantes de Pittsburgh para elegir y obtendrá un cupón de $ 50 para ese restaurante.Cuando mi esposo llamó al priorato, dijeron que harían las reservas y nos volverían a llamar por el tiempo.Nunca recibimos una llamada sobre el tiempo de reserva que fue molesto.Pero el problema principal fue que nos registramos, hablamos con la niña de la recepción para que el servicio de transporte nos lleve a esta reserva en carne y papas, y ella nos preparó con el servicio de transporte.Entramos en la habitación, buscamos el cupón de $ 50, y no está en la habitación, así que asumimos (sé que nunca debemos asumir) que se solucionó con carne y papas cuando hicieron nuestra reserva.Tuvimos una cena fabulosa en M&P, excelente comida, excelente servicio y la factura llega.Le preguntamos al servidor sobre este cupón de $ 50 priorato y él nunca había oído hablar de él, así que el gerente se acerca y dice que no les dio nada más que hacer que llamen y pedirlo y lo resolverá.Llamamos al priorato y les dijimos esto, la chica que respondió nos dio una actitud y dijo que deberías haberlo pedido.Luego se negó a llamar a M&P para hablar con el gerente.Ella acaba de decir que pague la factura completa y podemos resolverlo cuando volvamos al hotel.Le dimos al gerente nuestro teléfono y también fue gritado sobre esto.Tomó nuestra palabra de que el priorato se lo entregaría al día siguiente y dedujo los $ 50 de nuestra factura.Fue vergonzoso y no era el problema con el dinero, solo el servicio con el priorato.Esto nos mostró dos cosas: no volveremos al priorato debido a la falta de servicio y la falta de respeto y volveremos a M&P porque su servicio era impecable.;2
Este fue el peor hotel en el que me alojé. Mi esposo y yo tomamos el salón de fumar y se apestó tan mal que quería vomitar.Tenía miedo de dormir en esa cama desagradable.Por la mañana a las 5 de la mañana, quería salir de la habitación porque el olor era tan asqueroso que me despertó!Me sentí tan sucio que tomé dos duchas en otro hotel.Nunca pensé que tendré pesadillas bcz de hotel malo y apestoso.;2
Nunca antes había estado en Pittsburgh y planeé hacer una fiesta pesada y necesitaba un lugar para chocar que no estaba en el piso, así que reservé este hotel el día antes de conducir.Vi las reseñas y las ignoré porque pensé que estaría borracho y lo suficientemente feliz como para sumergirme en una cama. Me registré alrededor de las 2 de la mañana, la chica que me revisó apenas me dijo nada además de "Iniciar aquí y firmar aquí y tuLa habitación está allá ".La habitación olía a perros calientes, el aire acondicionado no funcionaba en absoluto, así que estaba goteando sudor toda la noche, ninguna de las lámparas funcionaba en absoluto, había agujeros en las cajas de almohadas y ropa de cama, había una pequeña mancha de sangre en elHoja, bajé para el desayuno continental a las 9:30 a.m. (termina a las 10 a.m.) y ya dejaron de servir, la ducha estaba helada.Luego revisé las chinches después de darme cuenta de la mierda que pasé la noche anoche (la costa está despejada).Revisé y volví a Baltimore, lo que parece que el cielo en la tierra en comparación con Shittsburgh.;2
Chinches!¡Lugar horrible!¡No te quedes aquí!Me alojamos aquí para una boda a la que asistimos.Me desperté en medio de la noche con bocados sobre mis piernas, brazos y espalda.Volteamos una almohada y ahí estaba.Chinches.Tuvimos que acortar nuestro viaje.El hombre de la recepción se disculpó y nos dio el nombre y el número de los gerentes y nos dijo que volviéramos más tarde esa mañana.Hemos estado llamando desde 810 y aún no hemos recibido una llamada.Tal falta de respeto.Nos arriesgamos a recuperar chinches y gastar cientos en tarifas de exterminio y el NO tiene la decencia de devolver la llamada.;2
Este solía ser el Holiday Inn y ahora es el Clarion Hotel & Conference Center.Necesitábamos encontrar un lugar no muy lejos del estadio Heinz por un precio razonable.Pagamos alrededor de $ 90 por noche por este lugar, y la experiencia comenzó mal.Entramos y los dos televisores de lobby fueron sintonizados para juzgar a Judy (para el placer de visualización del empleado de la recepción).Los empleados que miran la televisión de realidad durante el horario comercial realmente me desaniman.Era difícil llamar la atención del personal de recepción porque estaban en medio de una orden de pizza.Dos del personal estaban trabajando en la recepción con una tercera sugerencia de ingredientes.Fue bastante divertido ya que uno de los empleados comenzó a configurar nuestra habitación, mientras que otra por teléfono a Pizzeria seguía interrumpiendo el proceso con preguntas de pizza.A un lado, el tercer empleado ayudó con el pedido de pizza.Mi esposa señaló su escote extremo, pero no quería perderme allí.Nos costó entender a nuestro empleado estableciendo la habitación.Ella solía murmurar, pero se afirmó mejor al responder a las preguntas de pedido de pizza.Finalmente obtuvimos nuestra habitación y nos dirigimos por el ascensor muy aterrador al 4to piso.En cierto modo, sentí como si estuviéramos en algún tipo de barrios marginales.Seguí buscando un etiquetado de pandillas.La habitación era adecuada (y creo que esta era una habitación renovada), pero un Motel 6 sería una actualización.Quien esté haciendo la renovación tiene un gusto realmente deficiente y la calidad del trabajo es terrible.La piscina era un pantano (no estoy bromeando), pero estoy seguro de que las ranas que vivían en ella lo estaban pasando bien.A la mañana siguiente, bajamos a la recepción nuevamente.Esta vez, el empleado de la mañana estaba en una llamada personal y me dio una mirada enojada porque sentía que estaba interrumpiendo su llamada.Ella ni siquiera colgaba,Ella solo le puso el teléfono a su lado, respondió a mi pregunta y luego continuó su conversación.Personalmente, creo que este hotel sería excelente para una película de terror y Hollywood debería contactar a este lugar.Debe ser derribado, o la gerencia debe ajustar el personal y mejorar la calidad de la construcción.Si la construcción está en la pista (y sospecho que algo está mal), obtenga personal que realmente sea amable con los clientes.Hay personas que necesitan trabajos y le aseguro que la gestión adecuada harán un gran trabajo.No se quede aquí por más de $ 45 por noche (el precio se debe al desayuno ofrecido).Personalmente, no me quedaría aquí hasta que arreglen el lugar, pero por alguna razón no creo que alguna vez suceda.Algo se siente mal.Quizás Clarion ha detenido la remodelación debido a la economía.;2
Umm LOL tan en serio, leí algunas reseñas sobre este lugar y fue como noooo, no puede ser tan malo.Ja ja .... amigo!Así que este lugar es como loco, pero realmente primero nos registramos y notamos que están experimentando algunas renovaciones muy necesarias.El checkin fue perfecto como debería ser.Llegamos a la habitación 122 y después de leer las reseñas que conozco para revisar las camas de inmediato.La primera cama legítima tiene el pelo debajo de las sábanas ... golpear 1. Mientras estoy tirando de las sábanas de la segunda cama, encuentro dos cuartos ... ¡así es, amigos!Obviamente, el último invitado dejado intencionalmente para advertir a los próximos ocupantes que las sábanas no han sido cambiadas ... y mucho menos lo comprobaron.Quiero decir que realmente no podrías haber hecho que parezca que hiciste tu trabajo yendo al escritorio y hacerlos conscientes del problema.Apologéticamente nos atrapan otra habitación.Esta habitación es mejor, es evidente por la forma en que se hicieron estas camas de que la habitación ha sido limpiada.El ascensor junto al escritorio está atascado en el tercer piso LOL trampa de muerte, así que tomamos las escaleras.Gracias a Dios por Yelp ... ¡todos han sido advertidos jajaja en serio!;2
Este era técnicamente el Hotel Clarion, así que creo que el nombre está mal en la página.Me gustaría comenzar diciendo que no soy una gran queja, pero si podría haber dado 0 estrellas, lo habría hecho.Así que estamos en camino a la habitación cuando pasamos una máquina expendedora con agua debajo.Asumí que estaba goteando y la cepillé.No me importan mucho las pequeñas cosas como esa, especialmente porque estábamos durmiendo allí.Después de un gran juego de hockey y un bar de arrastre, volvimos al hotel y nos preparamos para la cama.No había absolutamente ningún agua caliente para mi ducha.Tan frío que ni siquiera consideraría saltar muy rápido.Era tarde, así que lo dejé ir y decidí intentarlo de nuevo por la mañana.Cuando desperté, era lo mismo.En este punto estaba furioso.¡Necesito una ducha!Justo en frente de la puerta del ascensor hay una caída de agua que sale del techo del tercer piso."Qué diablos ..." es más o menos lo que estaba pensando en este momento.Bueno, estaba mi ducha teniendo en cuenta que tuve que caminar a través de ella para continuar mi búsqueda.Tan pronto como las puertas del ascensor se abren al primer piso, veo que el pasillo está inundado.La alfombra se está aplastando debajo de mis pies hasta la recepción, donde otras personas enojadas me habían golpeado.Aparentemente, una pipa había explotado el día anterior y habían descuidado decirnos que cuando nos registramos. Estaba muy enojado.Logré obtener un 70% de descuento en nuestra factura e hice su llamada para registrarnos en otro hotel.Hubiera insistido en que se pague toda la factura, pero soy muy malo por ser malo con la gente.En general, nunca volveré a alojarme aquí ni a ninguna otra sucursal de este hotel.;2
Revisamos 4 habitaciones solo para ver cómo era, techos mohosos, olores a humedad, habitaciones inmundas y un trabajo de renovación tan enorme que debe cerrarse o descartarse en un 99%.Gracias a Dios Hotwire nos dio un reembolso.;2
Pesadilla.Es una ciudad fantasma.Agujas en el estacionamiento."Lobby" es una habitación de hotel con indeseables colgando.Se le pidió ver nuestras habitaciones antes de registrarnos, dada la llave, la habitación estaba sucia.Vi una nota pegajosa con: chinches.Atornillado, lo más rápido posible.;2
No estoy seguro de poder darle a este lugar una estrella.Para ser justos, la habitación que teníamos estaba limpia y cómoda.Sin embargo, parecía que habíamos entrado en una deformación del tiempo.Muebles y ropa de cama de los años 70 ... ¡si no los 60!He visto este lugar calificado hasta 3 estrellas en algunos sitios web.¡Me gustaría saber sus calificaciones! Cuando te acerques por primera vez al hotel, parece cerrado.(¡Y escribe obviamente, debería ser!) Entras a través de una entrada lateral con señales escritas a mano.La "oficina" es una habitación dentro de las puertas.¡El pasillo se ve un desastre!(¡Oh, sí ... están en construcción!) Dirt, suciedad y manchas en todas partes.Con cables eléctricos expuestos, detectores de humo que cuelgan.Miras todo esto y te preguntas cómo en el mundo están pasando los códigos (¡o son! Hmmmm) como dije ... la habitación era mejor ... aunque no sin fallas.Las luces sobre el fregadero del baño no funcionaron, y la ducha no funcionó bien.La televisión fue definitivamente una modelo de 1980.Internet inalámbrico ¡Qué broma!Cuando informamos los problemas del baño, dijeron que nos trasladarían a otra habitación.Como solo nos quedamos 2 noches, pensamos que nos quedaríamos y solo lo miraríamos por la mañana.¡Se nos informó que el mantenimiento no estaría mañana!(Siempre) Le dijimos a la señora que trabajaba la "recepción" que este hotel era bastante aterrador.Su respuesta fue: "Sí, lo entendemos mucho!";2
Ah, sí, lo que aún no se ha dicho sobre esta clarión en Greentree, que comúnmente se conoce como el hotel de la construcción perpetua, verifique las reseñas gente (seguro que desearía haberlo hecho) y verá que este lugar ha estado en construcción para¡Al menos cuatro años! Mi familia, y estoy seguro de que innumerables otros, inicialmente tuvieron problemas para encontrar el lugar y tuvieron que humillarse para pedir instrucciones en el cercano Hotel DoubleTree.Pero incluso con las instrucciones, condujimos justo más allá del clarón porque: 1).No hay letreros de hotel,2).Llegamos por la noche y el edificio estaba completamente oscuro,3).No había autos estacionados visibles desde la carretera,y 4).Todo el frente del edificio estaba abordado. Cuando localizamos la entrada correcta y nos acercamos a la zona de construcción, que una vez representó la entrada al hotel, vimos una pequeña señal que nos dirigía al "vestíbulo temporal" en la parte trasera del hotel.El lobby improvisado consistía en una habitación de hotel con un empleado sentado en un escritorio.Inicialmente, el empleado no pudo localizar nuestra reserva en su computadora, pero la encontró tan pronto como había cavado en mi equipaje para encontrar una copia del correo electrónico de confirmación. Nos dieron una habitación en el segundo piso, por lo que pasamos por las escaleras que estaban cerradas.(debido a la 'pintura húmeda' de secado infinitamente) y una máquina de hielo fuera de orden (y con fugas), hasta que localizamos el elevador.Bueno, déjame decirte amigos, la Torre de Terror de Disney es menos aterrador que este ascensor.Parecía uno de esos ascensores de servicios que el público nunca ve.El piso estaba cubierto de insectos muertos y el techo tenía agujeros, lo que llevó a la conclusión de que alguien debe haber sacado los globos de las luces del techo y simplemente arrojó los insectos muertos al piso. Cuando llegamos a nuestra habitación, la alfombra eraTan cubierto de desagradables manchas de grasa que queríamos mantener nuestros zapatos puestos.Hicimos el control preliminar de las camas y encontramos algunas sábanas manchadas, pero afortunadamente no hay insectos.También revisamos la señal de Wi-Fi gratuita y descubrimos que era completamente inútil (tal vez por eso el empleado del escritorio no pudo localizar nuestra reserva). Encontrar el desayuno de cortesía en la mañana era como una búsqueda del carroñero, donde buscas pistasen pequeños letreros de papel en los pasillos.La aventura en realidad me llevó fuera del hotel y luego de regreso a otra parte del edificio (afortunadamente no estaba lloviendo como si hubiera estado toda la noche).Luego me di cuenta de que acababa de ingresar a la zona de construcción principal y la ruta exterior debe ser la única ruta pasable hacia el comedor. Había otro letrero fuera del comedor que decía algo sobre el desayuno complementario y la extraña frase "incluida la propina."Pero dentro del comedor había al menos dos 'frascos de punta' claramente marcados.Ahora, he estado en algunos hoteles bastante basura en mis viajes, pero nunca he visto un frasco de punta en el comedor.Tampoco he estado en el comedor de un hotel donde parecía que una bomba había salido, pero había telas de caída, herramientas eléctricas y todo tipo de escombros en todas partes. Cuando me puse en línea para la comida, aprendí cómo el asistenteObtuvo sus consejos: estaba allí para ayudar a los clientes a identificar la comida.La persona frente a mí preguntó sobre los enlaces de salchicha de aspecto gris y fue debidamente informado de que representaba la salchicha de pavo, agregando: "Porque Clarion se preocupa por su salud".No estoy bromeando (que podría hacer algo así).De todos modos, probé este llamado alimento saludable, porque la única otra alternativa caliente era la tostada francesa y no quería ningún alimento almibarado esa mañana.¡Adivina lo que la salchicha tenía algún tipo de aditivo azucarado para que los enlaces tengan un sabor a jarabe!Realmente saludable, por lo tanto, terminé tomando una taza de café y volviendo a mi habitación para empacar.El café estaba bien, por cierto. En conclusión, no me habría quedado en el Greentree Clarion si no hubiera hecho reservas previas y no hubiera regresado después de la medianoche después de un festival de música donde llovió todo el día.Además, usamos nuestros puntos de fidelización para esta sala, por lo que ni siquiera podía solicitar un descuento. Creo que Hud cerraba este lugar si fuera un edificio de apartamentos y el Departamento de Seguridad Nacional nunca consideraría que los inmigrantes de la vivienda allí.Pero, por supuesto, tú y yo somos bienvenidos a pagar más de cien dólares por noche para quedarte allí.;2
Esta fue, con mucho, la peor experiencia hotelera que he tenido.No era solo que había una construcción masiva, pero no hicieron nada para acomodarlo.Nos pusieron en un piso sucio con techos expuestos, Spackle y Sheetrock en todas partes.Las luces estaban rotas y la habitación estaba sucia.La segunda habitación en la que me salieron tenía una unidad de aire acondicionado que no llegaría a la salida, lo que la hacía inútil a mediados del verano, no tenía papel higiénico ni agua en todo el piso del baño.Los niños que trabajaban en la recepción, que estaba ubicada en una habitación de hotel, le dieron el peor servicio al cliente, me saludaron con una actitud y no pudieron alejarse de su propia conversación el tiempo suficiente para siquiera registrarme en un tiempo oportunomanera.Lo peor.No te quedes aquí.;2
Ojalá pudiera dar a este lugar estrellas negativas.Dónde comenzar, comienza sin señales que dicen dónde está el hotel.Y luego entra en su "vestíbulo temporal", que es una habitación convertida en una oficina.Todo el lugar está en construcción, lo que no sería tan malo, ¡pero Dios mío, tienen basura en todas partes!Eso nos lleva al ascensor.Norman Bates incluso diría que es demasiado espeluznante para él.Está marcado con dos nombres de hotel diferentes además de eso, Holiday Inn y Ramada.Entonces la habitación.No es lo peor de lo peor, la decoración es buena, la cama es tan dura como una roca y la ducha ni siquiera está instalada adecuadamente.Realmente desearía haber mirado a Yelp antes de reservar aquí.Comprador Cuidado.¡Oh, sí!Y sabía que estaban en construcción antes de reservar en junio, y nos prometieron que la construcción se realizaría de antemano.Extremadamente decepcionado.;2
Estuve en el Visulite el sábado por la noche y fue una experiencia terrible.Compré entradas en línea 2 días antes del espectáculo.Fue listado como cabeza de cartel y que las puertas se abrieron a las 8 p.m. con 2 actos de apertura.Llegamos justo a tiempo y nos negaron la entrada.Jam Base lo había enumerado como un espectáculo y cuando compré boletos en el sitio web de Visulite fue para 1 espectáculo.Nos dijeron agresivamente a todos los que tendríamos que pagar por la primera persona en el escenario o que tendríamos que volver más tarde.Lo que entonces nos dijeron: "Se dejó muy claro en el sitio web" en ese momento el tipo sacó su tablero de clips y nos mostró un trozo de papel y dijo: "No me hagas sacar el sitio web".Si se dejó tan claro ... ¿por qué estábamos teniendo esta discusión para decir lo menos, el tipo que llevaba boletos era un imbécil y el tipo de puerta era un matón total?No solo dijo que dijo: "¿Estás hablando de mi tipo de boleto allí, es mejor que te mires a ti mismo o no volverás!"Realmente antes que nada, soy una mujer educada trabajadora que no merece ser intimidada por algún OAF que piensa que su trabajo es tan importante para mantener a las niñas ardientes como yo fuera de allí.¿Qué voy a hacer patearlo en las espinillas? Dígale que es un malvado que hay mejores maneras de manejar una situación.En segundo lugar, no estaba hablando de este tipo ni estaba discutiendo.Estaba tratando de descubrir por qué en la Tierra tendría que comprar boletos separados por 1 noches de música en el mismo lugar.Terminamos yendo a Crown Station (que es un lugar increíble con gente muy agradable) y regresamos a tiempo para el espectáculo.Una vez más, el tipo de la puerta era un matón que decía: "Parece que regresaste para un segundo intento, porque es mejor que te mires a ti mismo esta vez".Por decir lo menos, le pedí al cantinero que hablara con un gerente y aparentemente no había uno allí en esta noche en particular.Tengo que decir que el cantinero fue extremadamente agradable y se disculpó 3 veces.Este solía ser mi lugar favorito en Charlotte para ver música, pero después de esta terrible experiencia, no volveré.Sigo siendo muy molesto por esta situación y no puedo imaginar que la banda esté muy feliz de saber que sus fanáticos están siendo intimidados y hablados en la puerta principal.En cuanto al sonido ... una vez que finalmente llegamos, fue extremadamente ruidoso e imposible escuchar cualquier palabra que los chicos realmente estaban cantando.Súper desanimado por toda la noche ... pero también estaría muy dispuesto a hablar con un gerente ...;2
Odiaba este lugar.Puede que haya sido un mal momento, pero dudo que vuelva. Llegué y encontré un asiento afuera, para fumar.Entro y obtengo un PBR, es ruidoso, hay un DJ, estoy feliz de estar afuera.Una camarera me molestó varias veces mientras estaba sentado afuera, pero realmente no me puedo quejar, ya que ella era amable y estaba tratando de ayudarnos.Tenía dos cervezas y estaba listo para irme, cuando fui al baño.En mi camino allí me golpearon en la cara, accidentalmente, por una chica que estaba bailando. Cuando me desperté a la mañana siguiente, recibí una llamada de mi banco alrededor de un cargo de $ 25 en Cowboy Monkey a mi cuenta.Revisé el recibo en mi bolsillo, y efectivamente: era una factura de $ 5.Resulta que toman un "retención" de $ 25 en su tarjeta cuando abre una pestaña, para asegurarse de que la tarjeta sea buena.Sin embargo, la captura es que no recuperas tu dinero por unos días.Todavía les salgo $ 20, tres días después.Pagué $ 25 por dos botellas de PBR en este momento. Así que, para resumirlo, un bailarín entusiasta me golpeó en la cara y me cobraron demasiado.Entonces, no estoy demasiado satisfecho con el lugar.;2
Nos fuimos después de que la tierna del bar insultó a mi amigo.Puedo ver tener una mala noche, pero no lo tome con sus clientes.Para superar nuestra mala experiencia, este lugar roba su dinero.Pedimos nuestro cheque después de lidiar con la oferta de la barra ofensiva, y no escribimos un consejo en la línea de punta.¡Más tarde, mi estado de cuenta bancario autorizado dice que el idiota se dio un consejo de $ 5!¡Eso no está bien!;2
¡Evite este lugar como si sirvieran Salmonella! ¡Nuestra experiencia gastronómica en este restaurante fue lo peor que puedo recordar!Nos sentamos por más: 15 minutos sin camarero y solo después de que fuimos a la anfitriona, el camarero apareció. Pedí lo que el camarero afirmó que era su plato de "firma", Paella Latorre.Se sirvió con mejillones helados y todo el plato estaba menos que cálido.Llamé al camarero y le expliqué.: 15 minutos después regresó con el plato y afirmó que el chef lo había "vuelto a calentar".Mientras el plato estaba caliente, la comida todavía era tibia.Llamé al camarero nuevamente y le dije.Argumentó que "vio" al chef recalentar la comida.En este momento, mi asociado de negocios casi había completado su comida, así que comí todo lo que pude y dejé unos 13. Le dijimos al camarero que esperábamos que el restaurante hiciera algo sobre el cheque.Regresó con el recibo de la tarjeta de crédito y dijo que no había nada que pudiera hacer.Llamamos al gerente a la mesa y se negó a ver nuestro punto y dijo que no había nada que él hiciera. La semana siguiente contacté a Blerim Meta, el gerente general de este restaurante y "Aquavina".También se ha negado a hacer cualquier cosa y también se negó a disculparse por la terrible experiencia.¡Evite Aquavina!;2
Estaba muy emocionado de probar las pupusas después de leer las reseñas, pero toda la exageración no reflejó mi experiencia ... ubicada en un edificio azul brillante, fue muy modesto ... entramos en la espalda en una parte de atrás en unLuminamente iluminado, pero un comedor muy limpio.El menú sonaba bien y tenía fotos de todo para facilitar la elección.Mi hija y nosotros pedimos al Platón Tipico que tuviera una idea de lo que tenían para ofrecer.El tamale olía y sabía de pescado funky (creo que en realidad era carne de cerdo y papa) con masa debajo de la cocción, había empanadas de carne de res, cosas fritas duras que creo que eran papas y pupusas de frijoles y queso ... todo sabía de laAceite en el que estaba cocinado y era muy soso.El acompañamiento de repollo de repollo no fue de ayuda para agregar sabor.También tenía el horchata que era muy bueno.Intentamos pedir un postre, sin embargo, después de tomar nuestro pedido, el servidor regresó varios minutos después para decirnos que estaban fuera, así que ordenamos algo más para que nos dijeran más tarde que también estaban fuera de eso.Finalmente pedimos que las pupusas de cerdo, frijoles y queso hicieran un intento más ... Era muy queso pero suave con un extraño sabor de carne.En general, una experiencia muy decepcionante.;2
He estado en este restaurante tres veces para el almuerzo mientras estaba en el trabajo, y debo decir que la primera vez que estuve allí, el servicio fue lento y el mediocre.Las últimas dos veces fui allí, no fue por mi elección sino por consenso grupal.La comida también es mediocre en el mejor de los casos, tener una amiga cuya madre es de El Salvador, esta comida era terrible, absolutamente terrible en comparación.Los frijoles, el queso y el cerdo dentro de mi pupusa tenían la consistencia del agua, y la salsa picante parecía que era 3 partes de agua, 1 parte de salsa picante.Cada vez que fui allí llamé hacia adelante y hice mi pedido, y tuve que esperar al menos 15 minutos para mi bebida y en un mínimo de 30 a 45 minutos.para esperar mi comida (¡después de ordenar por delante!).Mencioné esto con la familia propietaria del restaurante, y me dijeron, en sus palabras exactas, no es su problema, y ​​si hubiera traído a más personas, entonces habríamos tenido un mejor servicio y no necesitan preocuparse porUn cliente porque han estado allí durante tanto tiempo si pierden un cliente, tienen muchos más esperando.No entiendo cómo un lugar con una o dos camareras incluso puede esperar dar servicio adecuadamente a sus clientes correctamente.He sido sobrecargado y nunca recibí artículos que he ordenado que todavía estaban en mi cheque y tuve que discutir con el propietario.Es, con mucho, el peor servicio que he recibido en esta ciudad.Alrededor de 5 personas con las que trabajo han jurado nunca regresar a esta tienda.;2
Una de mis peores experiencia en mi comiendo pupusas.Dicho esto, el dueño tomó nuestro pedido y ella era grosera no amigable en absoluto ..... 1.Ella se equivoca la orden2.Ella la comida era un poco fría3.Visto como si no quisiera estar allí (ella es la dueña) descubrió que era cuando estaba pagando el Bill4.Estaba tratando de cobrar demasiado las imágenes de publicaciones de Bill de Bill.5. Ella nunca nos contó sobre las bebidas que no eran recargas libres 6. Me enojaron cuando señalé que el proyecto de ley se agregó mal 7. Slam el proyecto de ley sobre la mesa cuando lo corrigió.Incluso mi novia que está tranquila se sorprendió 8.Cuando el proyecto de ley, el dueño del chico solicita el mal servicio cuando nota que no estoy contento;2
Soy un gran admirador de los restaurantes familiares, especialmente étnicos, por lo que solo puedes imaginar mi emoción cuando encontré un restaurante peruano aquí en el desierto.Es triste decir que este es un restaurante al que no volveré. La comida era sosa y carecía de sabor.Casi como si se quedaron sin "todas las especias" justo antes de que ordenáramos (sí, incluida la sal y la pimienta).Para comenzar, pedimos un aperitivo, el papá a la Huancaina, papa hervida en rodajas servida a temperatura ambiente cubierta con una salsa de holandaisemayiseiseiseiseiseiseiseiseiseiseiseiseiseiseiseis de color frío, suave y brillante.Digamos que fue un comienzo para una mala comida. Para el plato principal, pedimos el Lomo Saltado, generosos trozos de carne de res salteado con cebollas, tomates y papas que triste es probablemente el mejor plato que teníamos.El plato era poco inspirador, algo que se podía encontrar en un restaurante de cadena sentada.Nada sobre el plato gritó sabores centroamericanos. También tuvimos el jalea, una combinación de pulpo empanado, camarones y trozos de filete de pescado con una salsa peruana (también conocida como su pico de gallo y grueso estándar (tomates, cebollas, cilantroy jugo de lima)).¡Nunca en mi vida nunca he tenido algo empanado y frito tan empapado en mi vida!El empanado era pesado y repugnante.También vino con los peores plátanos que he tenido.Seco, cocido demasiado y extremadamente masticable.Dicho de esta manera, he tenido mejores plátanos en Bahama Breeze que este lugar (sí, dije Bahama Breeze). No estoy tratando de elegir este lugar.¡¡¡Lo juro!!!Pero cuando el hermano del propietario te ayuda a ordenar y te dice por qué son conocidos y qué hacen mejor y extrañan horriblemente bien, no hace falta decir que solo puedo imaginar a qué saben los platos no estampados.gente demasiado.El lugar era lindo.El lugar estaba pintado en un vibrante color de mostaza de color morado amarillento, lo que le dio al lugar una sensación cálida y brillante.En una pared había un mural de lo que se parecía a un pueblo en Perú.La otra pared era una colección de baratijas de la tierra nativa y, por supuesto, la bandera del Perú.Los servidores fueron extremadamente agradables.Tenga cuidado, cuando solicite agua, sacan embotellado (y le cobran), por lo que si desea tocar, debe preguntar y dependiendo de su español o su falta de inglés, eso puede ser un desafío.Odio decir esto porque el lugar era pintoresco y la ayuda era amigable, pero si tiene antojo por la comida peruana y peruana centroamericana, no pierda su dinero o tiempo aquí.Solo voy a esperar hasta la próxima vez que vuelva al este en Nueva York o Dcnorthern VA para obtener comida peruana real y sabrosa y le sugiero que hagas lo mismo.;2
Vine aquí con nuestra familia y solo hay 5 de nosotros.Pupusas ordenados y plátano frito.Pasó un tiempo antes de que saliera la comida.Este lugar es un agujero en una pared, pero estábamos dispuestos a probarlo debido a las buenas críticas aquí.Obtuvimos nuestra comida ... Plátano era bueno.Los pupusas de camarones eran mi favorito entre la carne y la carne de cerdo.Estaba bien ... tenía mejor.Obtuvimos la factura y notamos que ya incluían la propina.Viniendo de Las Vegas, no tengo problemas para pagar la propina, sino para que se incluya en la factura de 5 personas que no se escuchan.Así que llegué al cajero para preguntar al respecto, una de las niñas del cajero sacó el menú y dijo: "Esa es nuestra regla ... Seis personas o más tenemos que incluir la propina".Así que me quedé allí un poco confundido hasta que regresé a nuestra mesa y mi hermana me recordó que solo hay 5 de nosotros.Así que volví y le pregunté al cajero que solo éramos 5, por lo que no debía incluir la propina.Entonces, de repente, ambas chicas que estaban en el mostrador del cajero dijeron que la regla se cambió a 4 personas.Eso sí ... esto está dentro de 2-3 minutos de tiempo, sus reglas cambiaron de 6 personas a 4 personas.Cuando pregunté por qué no mencionaron anteriormente que se cambió de 6 a 5 ... Ella siguió diciendo "Llame al gerente" y estaba diciendo esto rudo.;2
Horrible servicio de vestuario.Camina hacia el mostrador y estuvo de pie allí por un tiempo, luego finalmente una señora me pide que tenga un asiento y alguien estará conmigo ... esperó ... y luego otro grupo de chicos entran en la mesa junto a nosotrosY finalmente una señora viene a ayudar, pero ignora por completo a mi familia y ayuda al grupo de chicos ... y ahí es cuando salimos.No es necesario gastar mi dinero en un lugar como ese.;2
Aunque un poco más largo de un viaje más largo de lo que normalmente hacemos para el almuerzo, nuestro equipo de almuerzo de oficina quería algo diferente, así que decidimos tratar de encontrar un lugar cubano y nos encontramos con este que nos entusiasmó a todos. Cuando llegamos, no nos impresionamos.Por el exterior, pero pensó que muchas inmersiones tienen una comida increíble. Estábamos sentados con bastante rapidez en algunas hermosas ... ¡sillas de jardín!Las sillas eran las sillas de plástico baratas que usa cuando tiene invitados en su patio trasero y no le importan su comodidad.La atmósfera era pegajosa y poco impresionante. Pedí un sándwich de pollo especial, ya que no vi ninguna torta en el menú (¡qué lugar cubano respetable no tiene una torta simple en su menú!).La arena que estaba seca y sin sabor y sabía como si no recibiera condimentos en absoluto.Todos mis compañeros miraron su comida después de probarla y también estaban decepcionados. Recordar una recarga en un agua era como pedirle al gobierno que dejara de gastar dinero, simplemente no iba a suceder.En resumen, nunca regrese y no lo recomiende a nadie.;2
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿De miNo estaba tan impresionado por la primera vez, pero pensé que le daría otra mirada, más porque uno de los muchachos de nuestro equipo realmente quería ir aquí.Alimentos: Simplemente bien, con un precio demasiado pequeño y muy pequeñas.Salió hambriento.Los desiertos son bastante servicio de Nices: creo que habría dado a este lugar 2 12 estrellas si no fuera por el mal servicio.Mastador muy grosero, no voy a entrar en detalles de lo que sucedió en nuestra mesa, ¡pero es suficiente decir que dejé el lugar enojado!Nunca regresar y tampoco el tipo de nuestro equipo que realmente quería ir en primer lugar. Creo que odio un servicio grosero (y me refiero a grosero no malo) más esa mala comida.¡La mala comida me deja sin sentimientos, pero un servidor grosero me deja enojado!;2
Gran lugar si tienes mucho tiempo que perder....Aquí está el desglose.Estime el tiempo en incrementos de 5 minsabor 5 minutos para que se sientan otros 5 para tomar nuestras bebidas 10 minutos para obtener las bebidas y ordenar nuestros alimentos10 minutos para que la comida llegue* 10 minutos a comer....Mmm ....¿Dónde está nuestro servidor?....Mmm...¿Debo obtener un APB en nuestro servidor15 minutos más tarde?...¿Cómo estuvo todo?¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿¿¡...Espera mi reloj automático dejó de funcionar...... Todo en toda la comida es mediocre pero con el servicio tipo melaza y los precios de contrabando, este lugar debe ser prohibido al igual que sus cigarros.;2
Voucher 2518-6167I busco un reembolso para mi cupón a la cafetería de La Habana.Anoche fui al café de la Habana.Cuando ingresamos al restaurante, la anfitriona se nos acercó y nos preguntó si teníamos una reserva.Le dijimos que no lo hicimos y ella dijo que estaban reservados pero que podíamos comer en el bar.Había al menos 6 mesas abiertas.No fue nuestra primera opción, pero dijimos bien.Nos sentamos en el bar y la camarera tomó nuestro pedido de bebidas.Después de unos 20 minutos, el listón de la barra preguntó si se habían tomado nuestras órdenes.Dijimos que no y él le preguntó si podía comenzar un aperitivo para nosotros.Pedimos nuestros aperitivos y esperamos a que la camarera viniera a tomar nuestro pedido de cena.Mientras esperábamos, otras personas entraron y las escuchamos decir que una espera de 10-15 minutos para una mesa no era demasiado larga.Les preguntamos si tenían una reserva y dijeron que no, simplemente entraron. Una pareja en la mesa junto a nosotros dijo que también les habían dicho que no podían comer en el comedor.Mientras mi amigo fue a decirle a la camarera que queríamos una mesa, un camarero vino a la mesa con 2 aperitivos.Trató de darme el incorrecto y le dije que el otro era nuestro.Se fue con ambos aperitivos.Yo y alguien en la mesa luego el mío intentamos devolverle la llamada, pero él seguía adelante.La camarera finalmente llegó a tomar nuestros pedidos.El camarero de aperitivo volvió a llegar con nuestro aperitivo y pasó nuestra mesa dos veces.La camarera tuvo que detenerlo y decirle que nos lo diera.Finalmente nos trasladaron a una mesa y esperamos nuestra comida.Cuando finalmente llegó la comida, trajeron toda la comida al mismo tiempo, en lugar de traer la ensalada de mis amigos antes del entrante.Además, mi ensalada no se parecía en nada a lo que figuraba en el menú y tenía ingredientes a los que soy alérgico.Le dije al camarero que esta no era la ensalada de entrada que pedí y que era alérgico a algunos de los ingredientes.En este punto, pedimos hablar con el gerente.Después de 10 minutos de ver al gerente entrar y salir del comedor, yendo a hablar con la gente de otras mesas, pedimos nuevamente al gerente.Nuestros platos principales fueron traídos a nosotros.Me trajeron exactamente la misma ensalada y el entrante de mi amigo claramente había estado sentado debajo de una lámpara de calor.El camarero dijo que obtendría el menú para poder mostrarme que era la ensalada correcta.El gerente todavía no había venido a nosotros, así que mi amigo fue a él.Desde el otro lado de la habitación, pude ver por su lenguaje corporal que el gerente no respondía de ninguna manera a nuestros problemas.Cuando mi amiga regresó a la mesa, ella me dijo que él era grosero con ella, hasta que mencionó que conocía al dueño.El gerente luego vino a nuestra mesa.Cuando mencionamos el hecho de que mi ensalada no era nada como nada en el menú y el hecho de que cuando le dijimos al camarero que era alérgico a algunos de los ingredientes no cotizados, se disculpó y dijo que a veces el chef cambia los ingredientes y el menúno se ha cambiado.Le expliqué que esto podría ser amenazante para algunas personas.Se ofreció a rehacer la ensalada, pero en este punto no confía en su cuidado por los problemas de alergia y declinó.Después de 2 horas en el restaurante, nos fuimos sin comer.El gerente terminó dándonos certificados de regalo para una visita de regreso, es muy poco probable que regrese.;2
Este lugar me ha apagado de comida cubana.Decoración terrible, vieja, caliente, no suficiente aire acondicionado, supongo y la paella ... por favor.Sobre verduras cocidas, suaves y frías, casi todo arroz sin azafrán y los terribles mariscos ... ni siquiera pueden sacar el cangrejo de las piernas de cangrejo porque son muy suaves y fríos.Horrible.Espero que este lugar salga del negocio porque a estos precios ... normalmente no diría eso, pero ... vergüenza por servir esto.Estas otras revisiones son del personal, sin duda.Pruébalo y luego agradecerme, más tarde por advertirte.;2
Hora del almuerzo ... solo 2 mesas con clientes y todavía tuve que esperar de 4 a 5 minutos para que alguien saliera y me ofrezca una mesa.Almuerzo de $ 17 más un consejo de $ 3 para una camarera sin personalidad.Carne Enseebolllada fue menos que bien.No volverá.Tal vez un día libre, pero honestamente la comida rápida comenzó a sonar mejor.Especialmente para un almuerzo de $ 20.;2
Me inscribí con Yelp solo para escribir esta reseña.Mi esposa y yo nos mudamos a AZ recientemente y nos alegramos de encontrar un lugar que vendiera comida cubana y puertorriqueña.¡Todos los platos que pedimos fueron repugnantes!La carne frita (Carne Frita) que comía estaba seca y sin sabor.El mofongo que tenía era diferente a cualquier otro que hayamos probado.Ella me pidió que lo intentara y no pude tragarlo.Ambos amamos a Mofongo, así que fue muy decepcionante.No termina allí, mi plato era el plato puertorriqueño, así que estaba emocionado y pensé que traería algunos recuerdos de mi ciudad natal, pero solo trajo pesadillas.El arroz con guisantes de paloma (Arroz con gandules) tenía demasiada salsa de tomate ... puedo seguir para siempre pero prefiero no.Simplemente saltaré al desierto.Pensamos que tal vez ya que la comida era tan horrible, tal vez podrían redimirse con un flan increíble.Cuando ordenamos al flan, la camarera dijo que no tenían la gran parte, pero ella podía darnos las dos porciones más pequeñas.Dijimos bien, pero para nuestra sorpresa, el flan estaba tan pálido y el sabor era tan soso.Lo miré con cuidado y noté que tenía el símbolo de reciclaje.Quien hace eso !!!¡Vamos realmente!He terminado con este lugar.Nunca comería en este restaurante, incluso si me pagaran.No recomendaría este restaurante a nadie a menos que los odie.;2
Hice un viaje especial para ir al café de la Habana para comprar comida para mi madre que acaba de poner en cuidados de hospicio.Imagine mi sorpresa cuando llegué a las 3:30 p.m. y me dijeron que no podía pedir el menú del almuerzo porque la cocina estaba cambiando al servicio de cena.Señalé que la puerta principal tiene un letrero que indica el almuerzo hasta las 4 p.m.La anfitriona consiguió al gerente que se negó a permitirme ordenar el menú del almuerzo.Sugerí que cambiaran su hora de almuerzo para terminar a las 3:30 en lugar de las 4pm, por lo que esto no le sucedería a nadie más.En cuanto a la comida, soy hispano, y mi comida hace que esta comida sabe a comida rápida.Solo fui allí por conveniencia.¡Qué gran decepción!;2
No volveré porque el propietario no honraría a mi grupo de $ 15.Mi camarera le preguntó 2 veces y ella dijo que no.Hay muchos lugares excelentes en el norte de Scottsdale ... este no es uno de ellos.;2
Es muy desafortunado que solo haya un restaurante colombiano en Las Vegas, y este no es un buen ejemplo de nuestra gastronomía.Lo que realmente no me gusta de este lugar es la inconsistencia.Un día la comida puede ser buena, pero al siguiente será terrible,El servicio al cliente es muy malo, y a veces se atreven a servir comida vieja y vieja. Me encantan sus empanadas ... ¡son bastante buenas! Las Vegas necesita un buen restaurante colombiano y no este lugar mediocre.;2
La comida aquí siempre es buena, pero a menos que su hispano cuente con obtener un servicio terrible.Soy un cliente habitual porque la comida y el propietario son absolutamente increíbles.Sin embargo, la camarera de hoy fue grosera y condescendiente.Me sentí apresurado cuando estaba tomando mi pedido, fue desmalentada con 3 mesas, incluidos nosotros y tenía un corredor.30 minutos para obtener el aperitivo que fueron preparados empanadas que había pedido anteriormente 3 veces y ella siguió diciendo que iban a venir.La próxima vez ordenaré mi comida para evitar el servicio grosero, condescendiente y despectivo.La comida es de 5 estrellas, pero el servicio fue terrible, odio escribir malas críticas, especialmente para un establecimiento que amo tanto, pero tiene que aprender a ser más hospitalario.Los restaurantes sobreviven en los clientes que regresan y el servicio puede causar una impresión duradera.;2
Sigo diciéndome que me diera a este pobre lugar otra oportunidad, pero desafortunadamente volví a diciembre de 2013 y el servicio fue horrible y la comida, como siempre, no es buena. Siempre que hay latinos en la ciudad o colombianos, no recomiendo esto.Lugar en absoluto, ya que no quiero hacer enemigos ... si estás ansiando la comida colombiana, vaya a Los Ángeles, hay bastantes lugares allí que son auténticos y deseeliciosos.La decoración es horrible, siento que estoy en una cueva en algún lugar;2
Soy colombiano que vive en Los Ángeles y LV.Quería que una comida colombiana tradicional solo fuera rechazada por un mal servicio y poca atención.Solo hay dos camareras para todo el restaurante y un cocinero.Ambos a ocupados incluso notar a mi familia y a mí sentados y esperando.Cuando llamamos a uno de ellos, le dijeron groseramente que pasarían 45 minutos antes de que pudiéramos ser ayudados.Se fue y nunca regresó.Triste que este sea el único restaurante colombiano de la ciudad.;2
Cada vez que voy aquí, parece que las porciones se vuelven más pequeñas y caras.El personal está mal capacitado y la comida siempre sale fría.Lástima que no hay otros restaurantes colombianos en Las Vegas.Fui allí hoy esperando que mejorara, pero empeora.No recomendaría a nadie que fuera aquí;2
Horrible, terrible .......... ¡demasiado caro!Típico lugar colombiano ... pero la comida no es lo suficientemente buena.El servicio realmente malo, lento y pobre.Pueden ofrecer más porque no pueden.;2
* Para ser justos, en realidad no me quedé para probar la comida.Solo puedo pensar en un puñado de veces que he salido de un restaurante en el que tenía la intención de comer.Desafortunadamente, este fue uno de ellos.Es por eso: mi prometido y yo compramos un acuerdo hace más de un año en Restaurants.com para probar este lugar.En realidad estábamos realmente emocionados de probar la comida colombiana, pero por cualquier razón, no habíamos llegado a usar nuestro cupón.Finalmente decidimos hacer un plan, y lo hagamos.Miramos por encima del menú y teníamos muchas ganas de venir aquí.Esperábamos un pequeño agujero en la pared, con comida simple pero sabrosa.Y tal vez eso es lo que habríamos tenido en un día diferente.Desafortunadamente, el día que fuimos, dos banderas rojas principales estaban presentes.1. Cuando entramos, un puñado de personas estaban sentadas en la habitación "frontal", que es básicamente una tienda de conveniencia con algunas mesas.No nos ofrecieron un asiento en esta habitación.Más bien, la anfitriona nos llevó a la habitación trasera más grande, donde se apagaron las luces.Ella nos dijo que estaban fuera porque estaban tratando de enfriar el restaurante, no hay aire acondicionado en el edificio.Llegamos a las 6:00 pm un miércoles.No parecía que esperaban clientes.2. En el segundo en que entramos, mi prometido y yo notamos instantáneamente que todo el edificio se despertó de aguas residuales.El olor no pudo ser ignorado.Lo siento, pero si el lugar en el que voy a comer huele a desechos, no tengo confianza en sus prácticas sanitarias.Nunca he estado en un restaurante que oliera, e inmediatamente nos fuimos.Es posible que el departamento de salud desee visitar una inspección.;2
Aparentemente, Yelp oculta reseñas escritas en español o las envía al fondo.Al ser que este restaurante es un restaurante latino donde la mayoría de los clientes hablan español, escribí mi reseña en español, pero aquí está mi reseña en inglés. ¡Tres veces, he recibido mala comida!Nunca recomendaría este lugar a nadie para la comida salvadora. Traté de darle una oportunidad al lugar, pero después de tres veces de la misma comida mala, decidí dejarlo ir. Los platos de cena de pollo o pescado son horribles.La carne en sí está seca y parece que no están frescas.Cuando estas quejas se presentan al personal y, posteriormente, a la atención de los propietarios, simplemente son indiferentes y no hacen nada para resolver el problema. La última vez, ordené ir y estaba tan enojado después de llegar a casa y descubrí un frito mal cocinado y de saborpez.Bruto.Inmediatamente llamé y, por teléfono, el propietario ofreció reembolsar el dinero u otra cena de reemplazo al día siguiente, ya que estaban cerrando la noche.Así que no cené esa noche y tuve que poner algo simple y rápido en casa.Al día siguiente y los días siguientes después, nadie quería hacer el bien en su palabra de darme una cena de reemplazo, a pesar de que el propietario afirmó que dejaría una nota para informar a su personal a cargo.Ni siquiera quería mi dinero, pero después de unos días exigí un reembolso, y fue entonces cuando se ofrecieron a reemplazar el pez, los peces solo porque sentían que eso era lo único que no era par.En serio, me reí de su falta de profesionalismo.Quién compra un plato solo para uno de los artículos, un plato está compuesto por todos los artículos para brindarle una deliciosa experiencia alimentaria.Eso significa la ensalada, el arroz también.¡Así que ese día solo me dieron un pez!LOL sentí que fui transportado a El Salvador, un país del tercer mundo.Ciertamente, ese es el único lugar donde pensarían que esto es una buena práctica comercial. ¡Son una broma!La comida es horrible.El pollo y el pescado no están frescos.Incluso el segundo pez estaba en la misma condición.Una de las camareras incluso hizo un comentario así es como hacen las cosas.Incluso sugirió ordenar pupusas, ya que tienden a tener menos problemas con eso, algunas veces.Solo porque eres un restaurante latino que no significa que tengas que proporcionar un servicio de calidad inferior.Hay muchos otros restaurantes latinos que hacen un gran trabajo.Este lugar necesita tomar notas de ellos.;2
Servicio horrible.Sentí que me trataron como el niño feo adoptado aquí.Primero se equivocaron mi pedido y no hicieron nada al respecto.El Horchata tenía un desagradable quemado después del sabor.Los pupusas eran mehh ... luego tomaron Foreverrrrr para traer nuestro desierto.En serio para siempre, mis testículos comenzaban a acumular polvo.Y para colmo se quemó uno de los desiertos de Flan.No es sobre damas y caballeros ... entonces nuestro cheque también fue incorrecto.Nunca volveré aquí con seguridad.;2
¡Evite este lugar!¡Tuve algunos tacos de carne y tienen que ser los peores que he tenido en mi vida!Nunca había visto carne de taco como esta, parecía que primero hirvieron un bistec y luego lo picaron con un martillo y la sazonaron solo con pimienta negra. Mi esposa tenía el bistec buritto y encontró la misma carne de res pésima.¡Fui a este lugar porque estaba cerca y un Yelper le había dado 5 estrellas!Ni siquiera puedo imaginar cuán borracha debe haber sido esta persona para darle 5 estrellas.¿Ya dije evitar este lugar?;2
Tengo una pedicura aquí.No están mal, fueron bastante minuciosos.Pero dos días después, mis dos dedos grandes estaban infectados y rezumaban pus, donde recortó mis uñas de los pies en los lados (lo cual era extraño de todos modos).Odio calificar una tienda local, pero el hombre me duele los dedos de los pies.;2
Manténgase alejado, los propietarios son tan groseros, dicen descaradamente que no lo están haciendo bien y luego tratan de fingir que tienen los mejores peluqueros de Pittsburgh.Te hacen sentir tan desagradable, anuncia que ofrecen un montón de servicios y luego, cuando le preguntas, te acompañan que solo se hacen el cabello.Era tan incómodo y extraño.Recibí advertencias para no arreglarme el cabello allí, así que iba a obtener una pedicura porque tenía un certificado de regalo.Ella me dijo que sus empleados solo tomarán efectivo si tienen que tocar los pies de un cliente.Es posible que vaya allí solo para obtener flequillo, ya que no quiero desperdiciar completamente el certificado, pero este lugar me da los escasos, suena sucio y tiene más que un mal servicio al cliente.Definitivamente no saben cómo administrar un negocio y es obvio por qué no les va bien.Sue y Kristi pasan el teléfono de un lado a otro porque nadie quiere atender una llamada.Ella reitera que el negocio está haciendo mal y que necesitan más clientes.Nunca he experimentado un salón Ruder, o debería decir que Dead Beat Shack.;2
¡Creo que es ridículo que digan que necesitan más clientes!Estaba listo para ser un nuevo cliente.Tenía una cita de las 12:30 con ellos, y cuando llegué a las 12:30 en el punto, el lugar estaba cerrado y oscuro y nadie estaba allí.Esperé durante cinco minutos (bajo la lluvia), y todavía no se mostraron.Llamé y dejé un correo de voz diciendo que todavía estaba dispuesto a esperar, y entendí que si había algo de confusión, pero ¿podrían llamar a mi celda?).Esperé cerca en una cafetería, regresé después de otros cinco minutos, y todavía estaba cerrado y no había recibido una llamada.Y definitivamente tampoco estoy estimando el tiempo.Estaba dispuesto a esperar un poco, y miré muy de cerca el momento en mi teléfono para asegurarme de que no estaba saltando el arma al llamar y luego me fui.Finalmente, seguí con mi día y cuando llegué a casa, habían dejado un correo de voz en el teléfono de mi casa, que específicamente les había pedido que no llamaron, diciendo: "Oh, hola. Lo siento, me habías extrañado, pero quizás tenían dos dosMinutos tarde en la mayoría.En serio, cuando estaba esperando, otra mujer vino a la puerta.La cuarta persona que había tenido esta misma experiencia en este lugar.;2
Ahora soy exigente con mi cabello, pero las atracciones de Mane fueron tan malas que salí después de unos 15 minutos de ver a los estilistas trabajar en otros clientes. Había necesitado desesperadamente un cortemis capas.Primero, la niña del mostrador dijo que mi cabello podría ser "difícil" debido a la longitud (era casi lo suficientemente largo como para sentarse en ese momento) y que probablemente tendría que pararme mientras estaba cortado.Extraño, pero está bien.En segundo lugar, nadie allí sabía nada sobre donar a "Locks of Love", y siento que los salones deberían ser conscientes de cosas así.Necesitaba un corte, así que lo hice de todos modos. Vi a los dos estilistas mientras esperaba mi turno.Un estilista le dijo al cliente cuyo cabello estaba cortando que iba a hacer algo más que lo que discutió porque "no estaba pareciendo bien".Ummm, está bien.El otro estilista estaba demasiado ocupado revisando su teléfono cada tres segundos para darse cuenta de que estaba tirando del cabello de su cliente tan fuerte con el peine que le estaba dando a su pobre cliente lateral. En ese punto, solo fingí que había recibido un texto urgente ydijo: "Tengo que irme, lo siento mucho" mientras corrí para la puerta.;2
Figura Le daría una oportunidad a los supercuts ya que Giant Eagle vende sus tarjetas de regalo, por lo que es ideal para Fuelperks.No recuerdo su nombre, pero ella es una de las mujeres "más grandes" allí.Quería crecer mi cabello por más tiempo, pero se veía desordenado.Así que le pedí un ajuste para limpiar el backback.Ella dijo que está bien y se va.5 minutos después, habíamos terminado.Sí, como una mala cita, terminamos en 5 minutos. Llegué a casa, me duché y vi el daño.Fue desordenado.Lo peor es que cada día crece, se veía aún peor. Me quedaré con mi barbero habitual.;2
Desearía poder devolver un corte de pelo. Desafortunadamente, Kelly, Melissa y Jen no estaban allí, así que me conformé con quien era libre en ese momento.El peor ajuste de mi vida: se cortó más de una pulgada más que solo los extremos de la placa muerta.Curviéndolo en la parte posterior, que no se mezcla bien con mi peilavado rizado que le vuelve a contar cómo lo quería cortar, comparó esta tragedia con la muerte de familiares y cómo debería superar las hermosas capas largas que tenía y queríaDe nuevo, ahora son entrecortadas, las capas medianas, el lado izquierdo es aún más picante que el lado derecho de mi pello de miedo enderezando mi cabello para hacer que esta desigualdad sea menos evidente que se arrepienta de inclinarla porque entiendo cómo funciona la industria de servicios porque mi consejo mínimo del 20% para todo el servicioLa gente no se merece por su falta de trabajo. Quiero que todos sepan cómo los únicos buenos estilistas son Kelly (que se mudaron a Filadelfia), Melissa y Jen.Si no están disponibles, no se arriesgue a ir. También, la ubicación de Supercuts Oakland es horrible al depender de las cejas a menos que tenga la suerte de obtener la única mujer de color allí. Si bien fue un corte de $ 20 (después de la punta del 20%), yoSabe que tuvo que comprar biotina para cultivar mi cabello más rápido, por lo que al final es más caro para mí.¡Espero que esto sea útil para todos los clientes en perspectiva!;2
¡Horrible!Me corté el pelo aquí una vez y lo odié, pero seguí esperando que se asentara después de unos pocos lavados.Nunca se veía bien, así que lo arreglé en casa en lugar de volver a estas personas incompetentes.Ni siquiera sentí que la molestia de quejarse valiera la pena, ya que dudaba mucho de que obtendría cualquier dinero reembolsado y ciertamente no quería que volvieran a tocar mi cabello para tratar de arreglarlo.Luego pensé, oye, este lugar apesta para cortes de cabello, pero no pueden estropear la depilación de cejas, ¡a la derecha!Pero su servicio es tan malo que también renuncié a eso: hice las cejas aquí varias veces con no muchos problemas, pero la última vez que entré, había llamado con anticipación para poner mi nombre y me dijeron esoSería el siguiente en la lista y aparecería en unos 20 minutos.Mi casa está a 20 minutos a pie desde allí, ¡perfecta!Salí, llegué allí en 20 minutos, y le di a la mujer en el escritorio mi nombre y le recordé a que llamara con anticipación.Había un hombre sentado allí esperando, a quien había visto desde el otro lado de la calle caminando en aproximadamente 1 minuto por delante de mí.El "estilista" estaba terminando un corte de pelo, ¡así que debería haber sido el siguiente, claro, ya que había puesto mi nombre ante el tipo que entró en no!Ella lo llamó y le dije "Lo siento, creo que era el siguiente, llamé con anticipación y me dijeron que sería el siguiente en la fila" y la señora dijo "Oh, no hacemos eso".WTF me dijiste muy claramente que haces exactamente eso, qué locura es esto, así que esperé, pensando que ya había invertido 20 minutos en esta empresa, así que también puedo sacarlo.Y esperó, y esperó, mientras un "estilista" cortó el cabello del hombre y 2 de ellos conversaron en la parte posterior (irónicamente al lado de la silla donde hacen la depilación facial).Deben haber estado "en el descanso", o tal vez simplemente terriblemente groseros e idiotas, porque me senté allí esperando otros 20 minutos completos, y cuando finalmente hablé nuevamente para preguntar cuándo alguien estaría disponible para hacer mis cejas.Los 2 Cathies Chatty en la parte de atrás miraron, muy molestos por mi presencia, y la mujer que hizo el corte de pelo dijo "Después de haber terminado aquí", y me senté allí incrédulo por otros 2 minutos antes de levantarme y partir.Nunca volverá.;2
¡Fui allí hoy!¡El corte fue terrible!Tengo una experiencia horrible.¡La dama que me cortó el cabello era agradable, pero quería irse temprano, así que hizo un desastre en mi cabeza!;2
Y así ... la búsqueda de una nueva peluquería continúa.Suspiro.No me malinterpreten, el corte fue un buen corte.El salón en sí estaba limpio y elegante.El dueño, acogedor y amigable.Ahora que salió mal.El corte era bueno, pero ciertamente no era lo que esperaba de un salón con la reputación de Izzazu.Tampoco me pusieron a la luz por la profesionalidad de mi estilista.No disguste a mi estilista anterior ... ella se sacudió ... no te haces ningún favor llamando a alguien más.(Y vamos, estaba muy atrasado por un corte desde que conduje a Cleveland por un estilo). Dicho esto, por $ 55 (y ahorrando mucho dinero en gasolina, peajes, almuerzo y compras) El corte todavía era untrato.Pero, cuando comencé a firmar el resbalón de carga, decía $ 65, no $ 55."Pero", le dije, "el sitio web dijo que costaba $ 55 para un maestro estilista"."Oh", dijo la chica en el mostrador, "eso es para los cortes de los hombres".Tonto yo.Entonces, cuando regresé a la oficina, me conecté y lo revisé.No, decía $ 55 para un corte de pelo de mujer estilista.Hmmmmm.Entonces llamé.La chica en el mostrador ahora dijo: "Oh, la carga de nuestro estilista sea lo que sientan que debería ser el corte".Qué así le cité los precios del sitio web de Izzazu.Ella cambió su tono nuevamente."Oh, bueno ... te reembolsaré $ 10 si me das tu número de tarjeta de crédito".¿No tenía mi desliz con el número de tarjeta "Lo siento, no le doy mi número de tarjeta de crédito por teléfono"?"O puedo enviarle un certificado de regalo"."No", dije a través de los dientes apretados, "No volveré". No fue el corte.Era el cebo y el interruptor.Con mucho gusto lo habría pagado si hubieran estado al frente y por encima del tablero con anticipación.Como dice la jueza Judy: "No orines en mi pierna y me digas que está lloviendo".La búsqueda continúa.¡O volveré a Cleveland en la primavera para el próximo corte! P.S. Una nota al margen divertida: me registré en Izzazu cuando llegué.Resulta que soy la duquesa!La duquesa está disgustada.;2
Lamentablemente, la profesionalidad de la recepción nunca mejoró.A pesar de las garantías de Emilio de que se estaban haciendo cambios, mi última visita demostró lo contrario.Llamé con anticipación y me aseguraron que Marshall estaba a tiempo ... de hecho, él no tenía una cita por delante y podría llevarme tan pronto como llegué allí.Estuve allí unos minutos antes de mi cita.Esperé.Y esperó.Quince minutos después, le pregunté si Marshall sabía que estaba esperando.La morena me dijo que habían estado ocupados.Extraño, ella, la rubia y otros dos empleados habían estado parados allí hablando por un tiempo.Ella volvió a notificar a Marshall.Cuando Marshall se adelantó para atraparme, la morena le amonestó que debería estar atento a sus clientes, no debería tener que notificarle que su cita está allí.Guau.Y el propósito de una recepcionista es ... lo que he hecho.Estoy fuera.Aparentemente, nada ayudará a Izzazu a deshacerse del personal de recepción.En una nota positiva, fue otro gran corte.Sin embargo, no es lo suficientemente bueno como para atraerme.;2
Horrible facial con Lulu.Usé un grupo y pensó que podría ser por eso que era tan terriblemente desatentada, pero se dio cuenta de que no tenía idea de lo que estaba pagando.¡Básicamente tengo la 'máquina de vapor' soplando en mi cara durante 40 minutos!Daría estrellas negativas si pudiera.;2
Tenía una cita que se hizo con 2 meses de anticipación y cuando aparecí me dijeron que la persona con la que tenía la cita con dejar de fumar hace 6 semanas y no tenían a nadie disponible para llevarme.No intentaron reprogramarme con otra persona o llamarme para cancelar.Para empeorar las cosas, el BattleAx en la recepción tenía tal actitud.Aquí hay un consejo, cuando estás en el negocio del salón de belleza, el personal de la recepción con alguien que parece que realmente han estado en un salón.No con mujeres groseras que tienen peinados de hace 20 años.Nunca volverá.;2
Enviado por correo electrónico y llamó varias veces para obtener un precio sobre la realización de varios servicios a la vez como un regalo de graduación para mí.Me pusieron en espera dos veces y nunca volví a subir.Los correos electrónicos quedaron sin respuesta.: (¡Yo también iba a haber hecho tanto!¡Imagina que estarían atentos en la tienda.;2
¡Experiencia increíble!Literalmente increíble.Esperé 50 minutos y finalmente salí.Los recepcionistas fueron más que horribles.Reservé 3 citas de estilo por adelantado para una boda.Una persona fue tomada de inmediato, 20 minutos después, la segunda persona fue tomada.Esperé 50 minutos mientras los ignoraban los recepcionistas.Puedo celular porque los demás casi habían terminado y estaríamos llegando tarde.Mi estilista finalmente salió y dijo que rápidamente me peinaría.Qué !!No estoy pagando $ 100 para recibir un servicio apresurado.Estábamos esperando una experiencia relajante y divertida.Más increíble, esperé 20 minutos para pagar los dos servicios.Una recepcionista no pudo tomar transacciones y otra estaba ocupada con una fiesta de bodas.Estaba tan cerca de salir y no pagar.Lamentablemente, los dos estilistas no tuvieron una propina sin culpa propia.No puedo dar una opinión imparcial de su trabajo, ya que todavía estoy furioso en la forma en que me trataron.Esperaría algún ambiente a $ 100 para Shampoo & Style.Nunca podría recomendar a Izzazu.Denham & Company está en Market Square, sus tarifas son razonables y a poca distancia del Fairmont.Llamo al conserje mañana informándole sobre mi experiencia.;2
El servicio al cliente es absolutamente horrible.Me hicieron esperar una hora antes de que alguien me llegue, y había 3 esteticianas disponibles en la parte de atrás.Me quejé y me esperaban de inmediato.Pensé que el cliente siempre era lo primero.¿Por qué querrían arriesgarse a que un cliente no regrese?Quiero decir que puedo seguir el camino a los bóricos.Estas mujeres son antiguos empleados miserables de mediana edad sin pasión por su trabajo.No volveré.DECEPCIONADO...:(;2
Las personas que trabajan aquí son muy groseras.He regresado varias veces pensando que podría haber sido la persona que trabajar ese día era solo una persona grosera, pero no, eso sucede cada vez.No soy una persona de moda joven y me sentí muy fuera de lugar allí.Es como si estuvieras entrando en la casa de alguien y molestarlos.Las personas que trabajan detrás del mostrador actúan como si estuvieras interfiriendo con su conversación.Además, está muy sucio.Quizás las personas que trabajan allí deberían intentar limpiar el lugar en lugar de hablar entre ellos.No volveré de nuevo.;2
El café no es bueno y parece que no les importa.Si eres local, entiendo que es el único juego en la ciudad, pero no vale la pena viajar este lugar.Realmente quería gustarme Tazza d'Oro.He estado varias veces, con la esperanza de que mis malas experiencias fueran incidencias aisladas.Bebo espresso.Sé cómo debería saber y cómo se ve cuando la persona que lo hace importa.No tengo quejas sobre pagar $ 3.00 por un espresso, pero si no es correcto y le haré saber que probablemente debería intentarlo nuevamente.La última vez que entré, ambos baristas admitieron que no habían probado el espresso que ordené.Los caballeros que trabajaban allí, que era muy amable, sacaron mi tiro.Lo probé y estaba muy agrio.Dejé que la chica de pie directamente frente a mí supiera que no pensé que estaba tirando correctamente y su respuesta fue una mirada sin diferencia y el comentario "Bueno, lo entendemos".Toco yo esperaba que también quieras que el espresso "acaba de tener" saborear bien ... Este lugar claramente no irá a ningún lado en el futuro cercano.Es uno de los favoritos con los lugareños a los que les gusta pasar el rato allí.Es una pena que parezcan tener todo el equipo e incluso los frijoles para hacer al menos un tiro decente y no les importa que realmente lo logren.;2
Tal vez soy el vegano más hastiado de la ciudad,¡El menú de comida de Still Storm me aburre hasta las lágrimas, lo que usaré para sal de mi propia cocina mediocre en casa!Su café tampoco es tan bueno, como dado la elección, Local La Prima está a mi favor.Lágrimas.Este es el único restaurante vegetariano en el lado este de la ciudad, y tan cerca de mí, pero no puedo soportar ir allí.Los tiempos desesperados ahora requieren tostadas y té servidos por el triste servidor que reside dentro de mi pequeño comedor deprimido.;2
Debo ser un glotón para el castigo, porque sigo encontrando hambrientos regresando a la tormenta tranquila.El menú ha cambiado ligeramente, y ya no son solo efectivo ... esta vez fue el "octavo barrio" el que infligió una decepción extrema.No estoy seguro de lo que se supone que el octavo barrio debe significar, pero siempre lo asociaré con un lugar aburrido seco.¡Y pensé que estábamos recibiendo un plato de fiesta!Esta muestra de aperitivo incluyó el peor hummus evaar,Estoy casi seguro de que olvidaron agregar ajo, limón, sal y tahini a esta pasta de garbanzos que se describió como "ajo" en el menú.Muuuy mal."La mantequilla", otro WTF de un nombre, también estaba muy seco y suave.¡La salsa era buena!Y había muchos accesorios de inmersión, demasiados realmente, dada la pequeñez de las porciones de inmersión poco apetitantes. En este punto, he probado la mayoría de las opciones veganas que QS tiene para ofrecer y la única suerte que he tenido ha sido con elB.Y.O.B.Ir.No me importaría tanto cuánto se burla de este lugar si realmente no desearía un lugar cómodo en el vecindario para comer comida cómoda con una vista cómoda de una linda camarera que escribe ficción.Y me frustra que pocos otros parezcan reconocer la mediocridad culinaria (siquiera que lo llame) la mediocridad de "el mejor" restaurante vegetariano que Pittsburgh tiene para ofrecer.;2
Bueno, creo que Heidi S. prácticamente cubrió todas las bases aquí.El té de limón que pedí era débil, tal vez no estaba lo suficientemente caliente como el hummus, wow, definitivamente el peor,sabía a pasta.Yuck con una capital por qué.Consideré dar dos estrellas porque el servicio y la atmósfera eran agradables, pero como no planeo regresar, supongo que no se parece.;2
Soy vegetariano y he vivido detrás del restaurante durante más de 3 años.Cada vez que he ido, el servicio es horrible.Es como si te estuvieran haciendo un favor esperándote.Creo que sus desayunos son bastante buenos y su pan de lentejas es bueno, pero generalmente sus lados consisten en chips de nacho amarillas con ensalada de jalopeno marrón.Además, los cocineros parecen carecer de higeína.Lo único bueno de este lugar es su café, y eso es todo.;2
Sí, tiene un precio razonable.Sí, mi comida era sabrosa (6 en una escala de 1-10).Sin embargo, el lugar no me pareció limpio, no volveré por eso.;2
Ugh ... tengo un plato con recipiente, tofu scramble y tostadas de tomate secos.Todo mi plato estaba completamente seco, masticable y desagradable.Tenía grandes esperanzas para la lucha de tofu, especialmente después de ver críticas positivas al respecto.Pero honestamente ... no sabía a nada.Pensé que sería más húmedo con una consistencia cremosa que podría provenir del tofu de seda, pero era duro, seco y masticable.Mi esposo consiguió un burrito de país que fue mucho mejor en comparación con mi plato ... pero eso podría deberse al hecho de que todo su plato estaba en la salsa.Cualquier cosa sabrá mejor empapada en salsa.Creemos que la salsa sabe como el tipo de paquete en polvo donde solo agrega agua.Además de todo, este servicio no fue el mejor.Tuve que pescar para mi propia ketchup y ni siquiera se molestaron en preguntarme qué tipo de tostadas (3 opciones en el menú) quería cuando pedí la opción de tostadas para mi comida.Entonces no se molestaron en preguntarle a mi esposo si quería beber algo después de haber elegido uno de los platos de $ 12 que vienen con café o jugo.Tuvimos que decirle a otra persona que lo consiga por nosotros.Además, realmente no se lavan sus tazas.Hay 2 cuencas del fregadero en el frente donde simplemente sumergen las tazas en una cuenca jabonosa, luego sumergen las tazas en una segunda cuenca de agua y luego las apilan al lado del fregadero.Me hizo no querer beber mi agua a pesar de que tenía sed.Buena idea, pero comida mal ejecutada.He tenido una buena comida vegana y vegetariana antes de que consistiera en muchos verdes frescos, aguacates y más.Para un lugar vegetariano, no había nada verde en nuestros platos.Esta experiencia tristemente cayó enormemente por debajo de nuestras expectativas ... podría haber comido en kaya o carne y papas por el mismo precio.;2
Peor Scramble de tofu.Días, frío, duro, no comestible.Lo envió de regreso y no tuve tiempo para esperar otro plato.Ni siquiera puedo creer que el servidor, y mucho menos el "Chef" pensó que era apropiado servir.Traje a mi hijo de 2 años, tuve que conseguir una silla alta, puedo hacer esto, solo habría sido bueno si el servidor lo pidiera si necesitábamos una.;2
Me imagino que este es el restaurante que haría si tuviera 20 años y no supiera nada sobre restaurantes, excepto cenar en ellos y lo que se ve y suena genial.En eso hace bien algunas cosas, pero ninguna de las cosas importantes.Tiene una tienda de tamaño decente con ventanas grandes y es brillante, así que eso es bueno.Tienen buena música, pero desafortunadamente estábamos sentados justo debajo de lo que parecía dos altavoces en el lugar.Es un gran restaurante, por lo que para que sea el volumen correcto para las personas lejos del altavoz, tiene que ser demasiado ruidoso para las personas cercanas al altavoz.Sé muy bien las compensaciones de los sistemas de sonido.Si tan solo hubiera una manera de resolver este problema como ... solo riffing aquí ... más altavoces a una volumina inferior tuvieron los mejores éxitos del tipo de decoración de la tienda de segunda mano y los artistas de mierda estándar que venden sus pinturas como en cada cafeteríaalguna vez has estado.Incluyen cafetería en el precio del brunch porque, como todos, también odio las elecciones y definitivamente quería al menos uno de esos.Estoy mirando el menú y es un lugar veganveggie, por lo que nunca vamos a ser buenos amigos, pero me gustaría pensar que hay algo que se ve a mitad de camino, pero todo parece horrible.Hay dos platos de desayuno Tex-Mex-Ranchero ... Eso es al menos uno demasiado,Y solo hay como ocho opciones que suenan como un número como un número, pero le aseguro que no fue suficiente aquí. Voy con la frittata de huevo como mi opción menos mala y termina sabiendo principalmente sin sabor, pero con una nota distinta.Viene con una ensalada que no está mal, pero que quiere una ensalada para el desayuno.Cuando nos vamos al camarero, que ha estado bien todo el tiempo, nos pregunta de dónde somos y mi novia responde "D.C."El camarero responde: "Oh, lo siento por eso".Ahora, ninguno de los dos nacemos en el área de D.C., ni siquiera me gusta especialmente vivir allí.Así que no estoy personalmente ofendido, pero no estoy seguro de si alguien de Pittsburgh tiene una sólida pieza para hablar sobre el negocio sobre Washington D.C. o casi cualquier otra ciudad grande.No es como los valores de las propiedades en Pittsburgh indican que todos están engramando a todos para vivir allí, mientras que en Washington D.C., no estaba disfrutando del restaurante antes de eso, pero este niño en realidad me arrojó a odiarlo.Si eres vegano y literalmente no tienes otras opciones ... entonces supongo que vas aquí.Si ambas condiciones no son ciertas, entonces vaya a otro lugar.;2
Es barato, lo diré, pero de lo contrario es una comida suave que los trabajadores que en su mayoría no parecen notar que están trabajando, y cuando lo hacen, solo responden sarcásticamente.Hay muchas mejores opciones vegetarianas y veganas para elegir.;2
El café y el ambiente son geniales ... pero Dios mío, ¡los cupcakes son los peores!Hay una panadería justo a su lado,Realmente deberían considerar vender los dulces de la panadería o ninguno.Creo que un pastelito falso habría sido más fresco ... y tal vez incluso sabría mejor.¡Sí, fue tan malo!Sr. Gerente ... ¡Pruebe sus cosas antes de venderlo!;2
Compré un café con leche ... ¡no espera!En realidad, compré café y espresso y dos lattes y algo para comer (no todo para mí tenía un amigo conmigo).Cuando pedí el segundo café con leche, me senté y me di cuenta de que no tenía espuma, así que volví al mostrador para pedirle algunos y ella quería cargarme.¡En realidad!Tal vez te parezca mezquino, ¡pero me gusta que mis lattes arreglan de cierta manera y la espuma es la mejor parte!Se trata de servicio al cliente y considerando que acababa de gastar más de $ 25.00, una pequeña espuma no era mucho para preguntar.Buen café.Mal servicio al cliente.;2
Personal desatento.Tablas sucias, estoy de acuerdo con las otras reseñas aquí.Creo que el "gerente" solo contrata a otros fumadores, y pasan el 90% de su tiempo sentados afuera de fumar, en lugar de estar preparados para atender a los clientes.Voy allí porque a veces es conveniente, BC de la ubicación, pero la semana pasada dejaron su AC roto durante más de una semana (en un clima de más de 80 grados).Sin fanáticos adicionales, nada. Luego, cuando fue arreglado, entré, pedí café y una orden de HummusCrotcelery (preempaquetado).El hummus no solo era acuoso al sentarse en ese recipiente durante varios días, sino que el apio se estaba pudriendo en los extremos, sí, marrón y podrido.Le mostré al niño trabajando allí, que probablemente estaba jonesando para tener su próximo cigarrillo, y pedí otro.Sin abrirlo, pude ver que al menos 2-3 de las otras porciones de hummus también eran acuosas y tenían apio que comenzaba a pudrirse, al igual que el que me dieron.Le pedí mi dinero.¡Sabes qué fue lo peor, aunque el niño (no sabe nada sobre el servicio al cliente y mucho menos el servicio de alimentos) pone los contenedores con el apio acuoso y podrido en el caso, para servir a otros clientes desprevenidos!Hola, Departamento de Salud del Condado de Allegheny .... entonces el último insulto: 2 niños vinieron vendiendo barras de caramelo.He visto esto allí antes, pero esta vez, les dije: "Sabes, este es un negocio, no deberías estar aquí".Bueno, la mayor de las 2 chicas (probablemente 11-12 como máximo, dónde está su madre) puso sus manos en sus caderas y dijo en un tono inteligente: "Le preguntamos al dueño, se nos permite estar aquí".Bueno, ese café que gasté $ 2 en ese es el último dinero que gastaré en ese lugar.Desagradable.;2
Supongo que es que "Ruth K."fue presentado a escribir una buena reseña por el personal o el propietario.Regent Square merece una mejor cafetería, dirigida por alguien con buen sentido comercial.¿Qué tipo de "negocio" solo prepara la comida (ensalada de Chickentuna, hummus) una vez por semana, la ensalada de pollo se mantiene una semana en su refrigerador también, cada vez que pierden a un empleado, simplemente barajan su horario y cierran a las 6 pm durante unos meses?.Deben estar abiertos hasta las 10 pm tal como están, con todo el tráfico peatonal en el vecindario, especialmente en el verano.Supongo que ven este lugar como nada más que un líder de pérdidas para el bar que poseen al lado.¡De lo contrario, pensaría que desde su apertura en 1995 al menos podrían tomarse el tiempo para abofetear una capa de pintura fresca en el lugar! Por cierto, Katerbean salió libre de humo antes de que la ordenanza del condado de Allegheny entrara en vigencia, pero el lugar hasta el día de hoy se apagade humo rancio. Nota agregada: Parece que mi revisión anterior fue eliminada de alguna manera.Solo diré que recibí una orden de hummus que era acuosa y tenía apio podrido.Intenté obtener otro y 3 o 4 de las órdenes en el caso estaban en la misma condición.Pedí un reembolso, y luego vi al niño que trabajaba allí puso los otros contenedores en el refrigerador para vender a otros clientes.Ese fue la gota que colmó el vaso.No gastaré otro dólar allí.;2
Realmente quiero que este lugar sea increíble, porque, una vez más, quiero que Regent Square sea un área prometedora.Este lugar ha estado aquí durante años, y mientras me siento bebiendo mi café amargo y amargado, y oliendo el aroma abrumador de (creo) Pee para perros, me pregunto cómo es posible.Las tres veces que he estado aquí, me saludan como si fuera un marine espacial colonial que intenta pescar a un niño de una ventilación.Siempre se sientan en la esquina asomándose sobre la parte superior del mostrador como si fuera aterrador para ellos, luego agachándose.Luego, viene de mala gana cuando les miro alrededor del mostrador.Si no lo hiciera, estoy convencido de que simplemente se sentarían allí, como si no estuvieran seguros de qué posición tienen en este lugar, o cuál debería ser el siguiente paso.Esto es lo que me gusta llamar, "La danza del servicio al cliente de mierda".Hoy (y escribo esto que anhelaba mirar a Square Cafe) decidí darle una oportunidad porque nunca está llena de gente, y pensé que la tranquilidad sería algo bueno.La chica del mostrador estaba hablando por teléfono, y así se quedó durante dos minutos hasta que dije 'disculpe'.La encantadora respuesta: "Sí", ella a regañadientes salió del teléfono, y después de lograr la tarea hercúlea de entregarme una taza, bombeé este barrido que estoy bebiendo actualmente. Actualmente está murmurando bajo su aliento en su esquina.No estoy seguro de si tal vez está teniendo un mal día, o si es solo un imbécil, pero ... si tuviera que apostar, voy con un imbécil. Este lugar tiene un café bastante caro para lo horrible que es y elComida ... simplemente no comas la comida.(Nota al margen: este lugar no está en silencio cuando alguien ordena algo. Ella pisada como si la enviaran a su habitación. Luego continúa murmurando) está bien, así que este lugar es una parodia.Mal café, mal olor, mala iluminación, un servicio increíblemente malo, a regañadientes.Le ruego a los propietarios que pongan cualquier esfuerzo en este lugar.Tal como está ahora, ha arrinconado el mercado en Regent Square, y se sienta como un dedo medio apuntando con la gente de Braddock Avenue.;2
Ughhhh, Katerbean es el novio abusivo al que sigo volviendo y me odio por ello.Hoy no hay nada más que la conveniencia gane debido a la nieve, y mi extrema agotamiento y necesidad de cafetería. ¿Por qué, por qué le preguntas, solo le pregunté a la chica detrás del mostrador, por favor, si podía pedir prestado un bolígrafo por un momento?Obtuve un suspiro molesto, un rollo de ojos y cero Eyectontact.Realmente pedí un bolígrafo, no un riñón.¡Mi suplicación de una intervención de una cafetería de alguien, cualquiera, ahora es una alerta roja!Ayúdanos a los residentes de RS, ¡por favor!;2
¿Es posible dar cero estrellas si es así? Katerbean calificaría una atmósfera cero.Si solo tuvieran telescreens que no podían apagarse, entonces este lugar sería un escenario perfecto para filmar el "1984" de Orwell.;2
El peor Effin Starbucks en el bloque y sus baristas apestan al hacer bebidas.Horrible servicio al cliente y siempre arruinan nuestros pedidos.Simplemente no entiendo por qué son tan flojos.Sin embargo, entiendo que su nivel de comprensión es bajo debido a la falta de educación.Pero, si odias tu trabajo, ¡no lo saque a los clientes leales!Tu vida apesta, lo entendemos, pero tienes un trabajo en Starbucks, así que hazlo bien.No es difícil.;2
Venció aquí para un desayuno "rápido" en nuestro camino desde el hotel hasta la caída de la caída, y lamentó la decisión inmensamente. Extremientemente largas colas y personal mal capacitado.Como ex empleado, conozco los roles del personal y aproximadamente cuánto tiempo debe llevar recibir su bebida.Este personal no estaba capacitado en absoluto, y estaba claro que estaban abrumados con la multitud.Me tomó 32 minutos recibir mi pedido (había 7 clientes frente a mí), y mi pedido era incorrecto.Pedí un café pequeño, café con leche mediano, un croissant y un sándwich de desayuno de salchichas.Sé que los sándwiches de salchicha se calientan durante unos 40 segundos en el horno, por lo que no puedo comprender por qué tardó tanto en recibir mi pedido.Nunca volvería a venir aquí.También recibí un queso tibio danés en lugar de mi croissant.Primero, la sustancia sustentada cálida y cremosa en el medio es extremadamente poco apetitosa, y en segundo lugar, se veían tan abatidos cuando señalé que pedí un croissant que casi me fui. No lo recomendar.;2
El propietario, Nicholas G Nicholas, debe asistir a algunas clases de manejo antes de matar a alguien.Tal vez demasiado HP para él.Si ve un Porsche blanco 08 con FL Plate 917 MNC, manténgase despejado.El chico conduce como una nuez.Casi me salió de la carretera en Boca Ratón por 95.;2
Fui a la tira la semana pasada y pensé que una moca sonaba genial.Bueno, no puedo escribir una reseña sobre esa bebida porque el empleado dejó caer un centavo en mi bebida.Esperaba que ella ofreciera hacerme uno nuevo ya que ella era la que lo dejó allí, pero en cambio todo lo que obtuve era una mirada en blanco.La cafetería en la calle tenía un gran café y no dejan nada allí también.;2
De 200 reseñas, he escrito solo 14 reseñas de 1 estrellas.Eso es .07%.Eso significa que nunca escribo realmente las reseñas de 1 estrella.La Prima Espresso en el distrito de Strip obtiene uno.: (Tienen un buen café, pero nunca volveré, porque la mujer mayor que es la barista de la mañana era inolvidablemente grosera, sin razón. El café es bueno, me hubiera gustado convertirme en un habitual, pero yoNo quiero comenzar cada mañana lidiando con su actitud desagradable.Solicitudes especiales difíciles ella ella¡Se pone!regularmente.De repente ella va: "Está bien, señora¿Vas a pararse allí o quieres café "WTF. Me gustó su sentido de urgencia, pero seriamente grosero. Pedí un café mediano en una taza grande, o si eso no es posible, un café mediano con mucho espacio.Sin escucharme, ella dice: "Qué fue eso" y el caballero mayor dijo: "Ella quiere un café de tamaño mediano en una taza grande".Y la mujer se vuelve hacia mí y se rompe, "y no pudiste repetir eso tú mismo", incluso el tipo con el que estaba hablando, su regular, era como "Whoa".Él trató de hacer una excusa para ella, como "¡Acaba de entusiasmarse hoy!"Entonces la mujer golpea mi café en el mostrador.¿Estaba teniendo un mal día, soy el doppleganger de alguien que odia, no sé, no me importa?Creo que ella puede ser la dueña porque seguramente debería haber sido despedida por ahora, ya que hay otras publicaciones con quejas sobre ella."No vayas aquí durante la semana si espera que abran a tiempo. Estuve allí hoy y eran las 615 a.m.Abierto a tiempo cuando ella está programada.Nunca volveré.Si esa es solo su personalidad valiente, bueno, su personalidad apesta.En serio, señora, no eres una persona de la mañana.Deberías pedir turnos posteriores.;2
Solía ​​vivir en el área y siempre patrocinaba y recomendaba este negocio.Sin embargo, con la última experiencia tendré que repensar eso.Mi tía y mi tío pidieron una canasta de regalo para mi abuela para su cumpleaños.Cuando fue entregado, se veía hermoso.Sin embargo, una vez abrió no tanto.En el interior estaba lleno de ... Dollar General Brand Gods.Cuando me detuve para decirles que el propietario y otro trabajador me dijeron qué esperas.Si fuera una temporada ocupada, habríamos obtenido cosas del Strip.Tan moral del cuento.Si desea pagar mucho dinero por las cosas de la tienda de dólar, sabe a dónde ir.Para que sea aún más especial, el propietario proporcionará una mirada en blanco y una actitud cálida de bienvenida que demuestra claramente que no le importa.;2
Como la mejor amiga y dama de honor de Lindsay, fui con ella a las pocas semanas de Jim Ludwig antes de su boda para superar el orden final para las flores.Nos sentamos y Jim sacó una lista de lo que habían discutido.Recuerdo claramente que ella confirmó las dahlias y las peonías para los centros de mesa.No solo sé que ella quería estas flores del momento de su compromiso, sino que también estaba en la consulta para presenciar la discusión.Los centros de mesa definitivamente no eran lo que había solicitado: no peonies o dahilias y parecían flores recogidas desde el costado del camino de camino a la boda.De ninguna manera las flores lograron arruinar su hermoso día, pero no eran absolutamente lo que ella solicitó o confirmó.No entiendo cómo había una "falta de comunicación" cuando vi el papeleo.Solo sé que no usaré Jim Ludwig's para ninguna de mis propias ocasiones especiales.;2
La peor seguridad en cualquier lugar que haya experimentado y las bebidas demasiado caras.$ 9 por un doble mierda ese ruido.La seguridad pasa literalmente todas tus cosas en la puerta, he pasado por los aeropuertos con problemas.;2
Vine aquí para un concierto y la seguridad asumió instantáneamente que había estado bebiendo, lo cual no tenía.Mi amigo también fue molestado porque compró su boleto en línea por adelantado y aparentemente no pudieron manejar esa transacción.Personalmente, no asistiré a ninguna otra actuación aquí.;2
Quería un refrigerio a altas horas de la noche, pero también quería boba, así que este lugar tenía lo que quería.Era mi primera vez (en cerraduras de tapa para que el propietario lo entienda) y estaba un poco emocionado.Tan pronto como entré. No hubo saludo.(¡El servicio al cliente es imprescindible para mí!) Así que fue un poco incómodo.No sabía dónde ordenar exactamente.Porque el cajero estaba al lado pero el menú estaba en el medio.Y no vi al cajero hasta más tarde porque algunas personas lo estaban bloqueando.(No parecía que se formara una línea porque todos estaban parados). Mientras tanto, estaba fingiendo mirar el menú, pero ya sabía lo que iba a ordenar porque miré este lugar antes de venir.De todos modos, pedí un gran aguanieve con boba.Ocho piezas de bolas de langosta y pollo con palomitas de maíz. Mi boba ya estaba hecho y hecho.Pensé que iban a llamarlo o lo publicarían de inmediato (como todos los otros lugares de boba y café) pero no.Lo pusieron a un lado hasta que todo mi pedido terminó.¡Esperé un par de minutos, más de cinco minutos en realidad!Finalmente lo pedí y ya se derritió.No pedí un té de leche.¡Pedí un aguanieve!La "política de la empresa", obviamente, necesita cambiar.Las perlas Boba son solo las perlas de Boba habituales.Y el taro es el taro habitual.El sabor está ahí.Pero no es suficiente para ser como Dios mío ... estaba bien. Como para las ocho bolas de langosta y el pollo de palomitas de maíz.Era una forma de salado para mí.Hubiera sido genial estar informado de que tenía una opción de sal o no sal, pero de nuevo ... era mi primera vez.Entonces, ¿cómo sabría que sería salado para mis papilas gustativas?Pero sí admito que el crujido duró un tiempo.No pensé que estos bocadillos me llenarían, pero la bebida grande me llenó para que no pudiera comer el resto de las bolas de pollo y langosta de palomitas de maíz.Estaba bien. En general, toda mi experiencia ... ¡estuvo bien!Este lugar es algo para ver una vez.Probablemente volviera, pero después de que sentí que el propietario y los empleados me han insultado.¡De ninguna manera!;2
Estaba de camino a casa y esta fue la última oportunidad de té de leche antes de dirigirme hacia el borde de las montañas.Ya pasé Chinatown y era demasiado vago para regresar.¡Pedí el té verde leche, el peor té verde con leche que he tenido!Ningún té verde sabe que nunca y tan dulce.¡Estaba prefabricado y básicamente lo derramó de un lanzador.Lo vi por mí mismo.Estaba tan enojado conmigo mismo por elegir este lugar ... ¡no odias cuando haces eso!Llegué la bebida a la basura cuando llegué a casa.Mejor detenerse en Starbucks para un Grande Latte por el precio que pagué por este asqueroso té verde con leche. De todos modos ... Eso es lo que obtengo por ser perezoso y no conducir hacia Chinatown para un té verde con leche de leche real.Oh bueno ... lección aprendida. El fallado ...;2
¡Te echan a las 9 p.m.Cuando llegué aquí a las 8:45 pm, dijeron que estaban fuera de Boba.No sé cómo un lugar con "Boba" a su nombre no tiene su producto homónimo.Entonces dije bien y pedí un poco de pollo con palomitas de maíz.Les llevó casi 10 minutos hacerlo.Tenga en cuenta que yo era el único cliente y había dos empleados trabajando.Así que empiezo a comer y menos de 5 minutos después, ambos me dicen que están cerrando, así que tengo que irme.Pregunto si puedo terminar de comer (me quedan alrededor de 6 piezas en este punto) y dicen que no porque tienen que salir para tirar la basura y no pueden dejarme solo en el frente.¡Qué!El pollo de palomitas de maíz en sí estaba bien, pero el servicio fue horrendo.;2
¡El servicio al cliente apesta! Vino aquí con mi familia un lunes alrededor de las 8 p.m.Había 2 chicas trabajando.Pedimos un té tailandés y un batido de plátano de fresa.Pagamos nuestras bebidas, dimos propina a las chicas y esperamos mientras nuestras bebidas se hacían.Cuando una de las chicas sacó nuestras bebidas, notamos que nos habían hecho un té tailandés helado regular en lugar de un té tailandés.Le dijimos que había un error, y ella solo tenía este aspecto de pura molestia.No se disculpó por el error o incluso nos dijo nada después de que le dijimos que había un error.Todo lo que hizo fue ir a la caja registradora para anular la diferencia de precio: ¡en la friolera de 11 centavos!En serio, nos hará pagar una diferencia de precio de 11 centavos por un error que cometió y después de inclinar su culo grosero ya lo sea: pagamos los 11 centavos y esperamos a que rehacera nuestra bebida.Después de que terminó de hacer nuestra bebida, simplemente la puso en el mostrador sin decirnos nada y se fue.Tomamos nuestras bebidas y salimos de allí.En serio, no me hubiera importado pagar la diferencia de precio si la niña fuera agradable al respecto.Al menos disculpe por la falta de comunicación o algo que no sea decir, no volveremos.;2
Probé este lugar por primera vez ayer ya que el esposo anhelaba a Boba, y fue el más cercano en nuestro camino a casa.Obtuve el té de miel de limón, mientras él tomaba el té de fresa.Mi bebida está bien, no demasiado dulce, y tenía una pizca de un regusto rosado, probablemente del té.Su té, sin embargo, apestaba bastante mal.Primero se equivocaron su orden y le dieron un té de leche de fresa.Hubiera estado bien si su bebida hubiera probado bien, pero sabía terrible.A pesar de que no quería, lo obligé a recuperarlo, ya que fue su error de todos modos.Finalmente le dieron su té de fresa, pero para su decepción, sabía a agua de grifo con una abundancia de edulcorante.Era tan malo que él arrojó su bebida después de solo un par de sorbos.Tal vez solo somos nosotros, ya que estamos acostumbrados a la calidad del té que tenemos en QQ Boba en Henderson, pero este lugar realmente no vale la pena volver.;2
¡Este lugar me dan ganas de patear a alguien en la cara!¿Cómo puede tomar 2 trabajadores 15 minutos para hacer un té helado de la pasión sin la fruta sin nadie en la fila?O ... ¿realmente están haciendo mi té helado en la parte de atrás ...!¡Este lugar es horrible!¡Horrible servicio, té horrible!Mi pasión fruta té helado sabe a agua con una gota de sabor a fruta de pasión, ¡ugh!¡nunca más!;2
¡El peor servicio de todos!Entonces el novio y yo estábamos en la plaza de la ciudad un viernes por la tarde.Teníamos mucho sed, sugerí que íbamos a Lollicup para obtener algún tipo de té helado con sabor.No había nadie en la fila cuando mi novio y yo nos dirigíamos a la ventana del pedido.Sin embargo, otra pareja llegó justo ante nosotros ... así que nos pusimos en línea detrás de ellos.Había 3 chicas trabajando, por lo que no pensamos que sería tan larga espera con solo 2 personas antes que nosotros y nadie que haya esperado sus bebidas.Este definitivamente no fue el caso.Aparentemente, la pareja antes de nosotros conocía a una de las chicas que trabajaba allí y procedió a tener una conversación personal durante varios minutos sin siquiera ordenar nada.Terminamos para ir al claro desprecio que los trabajadores tuvieron por sus clientes. Sin embargo, volveré a pedir una bebida desde aquí.Solo esperaré hasta que vaya a Florida para obtener mi solución de lollicup.;2
Yuck, Yuck y Triple Yuck, este es literalmente el peor lugar de Boba en el que he estado.No solo las bebidas apestan, también mintieron.Antes de ordenar, le pregunté al cajero si el batido de aguacate está hecho de polvo o aguacate real, y ella dijo que está hecho de aguacate real.Oh chico, ella mentía.No pude probar ningún aguacate en la bebida y era muuuy dulce, era como beber azúcar de esplenda líquida.Taro Milk Tea, Yuck Yuck, Muy también (edulcorante artificial) dulce con absolutamente ningún sabor de taro.Tomamos como 2 sorbos y tuvimos que tirarlos porque era básicamente indiferente (a pesar de que teníamos sed).Tampoco es barato.;2
La bebida de boba de fresa era tan repugnante, demasiado dulce, ... nunca más;2
Ya estaba irritado después de pagar mi bebida porque pensé que era extremadamente caro, pero casi perdí los estribos por completo cuando literalmente esperé más de veinte minutos durante dos batidos.Hubo varias órdenes de bebidas frente a mí, pero no garantizó una espera de veinte minutos.Mi esposo y yo terminamos perdiendo la película que planeamos ver en el cine de arriba.Mi batido de mango que cuesta más de cinco dólares también sabía desagradable.Ni siquiera sabía a mango, y había un extraño sabor después.Nunca más....;2
Estaba dispuesto a aceptar el costoso y mediocre té de boba.También estaba dispuesto a aceptar la espera de más de 20 minutos las dos veces que ordené. Lo que no estoy dispuesto a aceptar es que el cajero me dijo que estaban fuera de Boba.Pedí té de todos modos.Las personas que ordenaron antes que yo obtuvieron a Boba, lo que tiene sentido.Sin embargo, la pareja que ordenó después de que yo también obtuve a Boba. Así que solo estaban fuera de Boba por mi bebida;2
¡¡¡Brusco!!!Fui a la ventana a las 8:53 y nadie estaba cerca, un minuto después se aparece una niña y dice que están fuera de Boba y no hay bebidas calientes porque están a punto de cerrar.Le dije: "Ok, no importa" ya que era una carga para ella.Cuando nos íbamos, ella estaba realmente más feliz de que no teníamos nada, lo que le habría hecho que realmente funcionara.;2
Esto necesita cero estrellas.¿Dónde está la gerencia de este lugar!El servicio al cliente es severamente falta, no existente, y por qué estamos en posición de tener que llamar la atención para llevar nuestro negocio.¡APROBAR!;2
Boba aquí es repugnante.Vegas no obtuvo nada en comparación con la lollicup de California ... o cualquier lugar de boba para el caso.Vegas necesita avanzar en su juego de Boba.;2
Fui a Cocomero hoy después del almuerzo tal como lo haría generalmente durante el año pasado cuando la escuela estaba en sesión.Subí al mostrador para pedir mi habitual: Bingsu de frutas con jarabe en lugar de leche, porque no puedo tener leche.Lo que era diferente fue que el "gerente" esta vez se negó a hacerlo por mí.Afirmó que era lo mejor con leche condensada y solo tendría que lidiar con eso.Traté de explicarle bien que entiendo, pero no es así como me gusta.Además, que lo he estado haciendo durante el año pasado y, aunque la cantidad de jarabe ha sido impredecible, todavía me gusta de esa manera, y no me he quejado.En lugar de escuchar al cliente, insiste en que él es "el gerente de todo esto (con mociones de manos)" y se negó a venderme lo que solicité.Terminé dándose y saliéndome.Lo más probable es que regrese mientras "el gerente de todo eso" todavía esté presente, ya que se niega a venderme lo único que puedo comer y disfrutar de tener.;2
El hecho de que una barra de yogurt autoinvalora no le permita probar ninguno de los 16 sabores que me han soplado.Siendo de fuera de la ciudad y tener muchos establecimientos similares cerca de mi hogar que son el mismo concepto y permití muestras que estaba confundido.Cuando le pregunté al mostrador "Prefieres que no compre nada que muestra 2 sabores" respuesta = sí.Unreal, muchos lugares son exitosos y lucrativos al permitir una prueba de sabor.Mi único pensamiento es que el propioManager debe ser más barato que el maíz subsidiado.Los amigos dijeron que su yogurt era soso, probablemente por qué dejaron de permitir muestras.;2
¿Cómo empiezo!¡Yelpers cuidado!¡Las altas reseñas ofrecidas a este lugar son engañosas!Este lugar es terrible. Food: Esto es solo revisiones del té de burbujas debido a revisiones anteriores que afirman que fue genial.¡Lejos de ser genial!Esto se diluyó, insípido y perdón la excusa para el té de burbujas coloca todos los demás tés de burbujas en la parte superior.Lo peor de todas las burbujas sabían viejas y como si estuvieran almacenadas todo el invierno.¡No es fresco!De hecho, nuestras burbujas eran más como bolas gigantes unidas.El té era acuoso y carecía de un verdadero sabor de mango o macha.Qué decepción, sin embargo, la gente del Burgh no notaría la diferencia.Afortunadamente para ti, esto es algo bueno.Servicio: Meh, lento y parecía que no tenían orden para servir a las personas. Interior: está afuera, lo cual fue bueno.1 estrella dada.Descargo de responsabilidad: bebo mucho té de burbujas, si quieres una verdadera experiencia, vaya a Filadelfia o Miami.Hacen un jugo más grueso con burbujas más frescas.;2
Tuve que visitar Yelp para ver si podría haber sido advertido cómo el té de burbujas no es bueno.De acuerdo, era mi primera vez aquí y solo ordené una cosa, arruiné totalmente el estado de ánimo para colocar al sol, bebiendo un té de burbujas fría mientras leía un libro.Pedí el té rosa rosa, si eres un fanático del té de burbujas (soy de Los Ángeles) definitivamente no es lo que esperaba.Realmente no puedo expresar con palabras ¿Qué es esta bebida de neón rosa fuerte con solo ocho bolas de tapioca?;2
No estoy contento con Asia Tea House. Era un día caluroso, y me sentía optimista.Así que decidí pedir un té de burbujas.Fui con la fruta fresca de mango.Entonces comenzó la espera.... Quince minutos después el chico me entrega mi batido.Tomé un sorbo.Esto fue seguido por un ceño fruncido.Era necesario otro sorbo para asegurarme de que no solo estaba imaginando cosas.Sí.Este fue el peor batido que he probado.Y he tenido muchos tés de burbujas en mi día.Olvida la fruta fresca.Estaba demasiado diluido para ser identificado como un batido de mango.Y las bolas de tapioca eran duras y suaves.Acababa de pagar $ 4 por agua y bolas de tapioca de mierda. La búsqueda de un buen té boba en Pittsburgh continúa.;2
Entonces ... mi novio y yo encontramos este lugar como uno de los pocos (si no solo) lugares de donas en Phoenix que está abierto 247. Después de tener un anhelamiento de donas a la 1 a.m., tenía buenas críticas, y vi en Yelp queSirvieron a Boba allí, decidimos intentarlo.Cuando llegamos allí, primero me ordenó una boba y comenzó su orden de donas.Las donas que quería (a saber, el chocolate ... fácil de hacerle pensar) no estaban disponibles a la 1 a.m.Luego pidió otro tipo de rosquilla (Boston Cream) ... no disponible.Solo los que dijeron que tenían a esa hora de la noche estaba glaseado, llena de frambuesa y limón lleno.Declinó las donas por completo porque estaba frustrado con obtener continuamente "lo siento, no tenemos eso". Le di a este lugar una estrella en su nombre y porque tenía mi bebida de boba y era descenso, sin embargo, no cerca delLo mejor que he probado.Me gusta mi Boba Sichishy y no demasiado duro para masticar.Probé a Boba en este restaurante Viet que era mejor, pero esa es otra revisión de Yelp en la creación..Si se dice que su negocio está abierto las 24 horas y usted es una de las únicas tiendas de donas disponibles en el área que nunca se cierran, tenga la mayoría de su selección de donas disponibles durante todo el día.Gracias por leer esta perorata.;2
Me encantan las donas de bosa que he estado en varios lugares y esto es, con mucho, el peor.La señora que trabaja allí con la sombra de ojos de color funky me ha sido grosera en 2 ocasiones diferentes.Nunca he sido recibido por ella.Ella me arrojó mi tarjeta en el registro cuando terminó de deslizarla.Pequeñas cosas como esa realmente me molestan.Especialmente cuando soy un cliente repetido.¡Sugiero ir a las donas de Bosa en Mesa por bookmans!¡La gente allí es agradable y la instalación está muy limpia!Ve a donde te aprecian.;2
¡Este lugar realmente apesta! 1.Las rosquillas son locas grasosas y pesadas.2.El servicio es excepcionalmente grosero.Arrebatar dinero y mi tarjeta de mi mano en dos ocasiones diferentes.¡Presionando la venta ascendente a una docena!Tuve que preguntar la última vez mientras pedía media docena dentro,Si ella se uniera a mi esposa y a mí para controlar a 4 niños, saltamos con donas y rogamos por más para que deje de ventas 4-6 a una docena.Raramente su pedido será justo en la unidad.¡Abra la caja antes de alejarse! 5.Hablan sobre ti en el camino a través y por dentro mientras estás ordenando.En realidad tuve que decirle "si por favor deja de hablar, escucharías mi pedido". A otros revisores de posteriores que dicen que esto es perfección ... cuestiono tu paleta ... si vaya a Safeway y los consigue allí,¡Bosa es horrible!;2
¡Buenas donas, pero el peor servicio de la historia!Cada vez que voy allí, lo cual es mucho, ya que vivo en la calle, siempre arruinan mi pedido, o me faltaba un artículo (y aún así pagaba) o me hacen pagar más dinero de lo que debería.La última vez que mi novia y yo fuimos allí a comer, cobramos US $ 24 por 2 sándwiches de desayuno que cuestan quizás $ 4 cada uno, tuve que gritar literalmente al gerente para obtener un reembolso (pagado con tarjeta) y ni siquiera estaban en su totalidad.Solo me dio $ 8 en efectivo y comida gratis y luego tuve el descaro de decir que nunca volver a volver.Nunca volveré a dar mi dinero o apoyo a este establecimiento.;2
¡Buye cuidado! Soy un gran admirador de Bosa y sus elementos de menú.Delicioso café, deliciosas donas, deliciosos sándwiches de desayuno y delicioso té de boba.Sin embargo, alguien allí está involucrado en fraude con tarjetas de crédito y robo de identidad.Mi información fue arrancada y vendida a una cosechadora de terceros que intentó drenar todos los fondos en mi cuenta, todo el tiempo que llevó conducir a través de y pedir el desayuno.Pero, afortunadamente para mí, reviso mi actividad diariamente.No puedo decir que nunca volveré nunca más, porque estos son los actos de un individuo que uno supondría.Pero aconsejaría encarecidamente a cualquiera que vaya allí para que sea un cliente que paga en efectivo a partir de ahora.Sé que lo estaré.;2
Servicio no tan bueno últimamente.Una chica realmente agradable allí.Pero el resto son bastante crueles.También se equivocan en los pedidos.Pedí un croissant de atún y llegué a casa y era un sándwich asqueroso de pavo del que tiré.Llamé para decirles y la niña era grosera.Y no tengo disculpas.Terrible servicio al cliente que es.;2
Cuando descubrí por primera vez sobre este lugar, estaba muy interesado.En la primera semana fui al menos 8 veces trayendo amigos conmigo para mostrarles lo increíble que es este lugar.Pero recientemente el personal aquí es decepcionante.Ayer llevé a mi amigo allí para una bebida divertida.Cuando entramos, éramos los únicos clientes en el lugar y no fuimos recibidos.Pedió una bebida y ordené algo nuevo.Nos gritaron cuando nuestras bebidas estaban listas.Nos sentamos, y mi bebida no era la más sabrosa que he tenido.Al tener solo un sorbo, volví al registro y expliqué que esto no estaba de acuerdo conmigo y si podía cambiarlo.Con tres personas paradas detrás del mostrador, nadie podía hablar o mirarme a los ojos.Uno murmuró que no podían hacer nada porque su gerente no estaba allí.Le pregunté qué se podía hacer y él dijo: "Bueno, puedes comprar otra bebida".En serio, lo que pasó a hacer feliz al cliente. Estaba muy decepcionado y pasará un tiempo antes de que regrese.Qué lástima.;2
Tiene que ser la peor heladería en la que he estado.Entré esperando una variada de helados, y llegué a ver que no tienen mucho para elegir.Pido la fresa de sabor básico y no la llevaban.La persona sobre el mostrador parecía confundida y no sabía lo que estaba haciendo.Ni siquiera me molesté en ordenar un batido al ver lo malo que se veía el lugar.;2
He estado leyendo Yelp durante dos años y ha sido nuestra guía sobre la recolección de restaurantes y lo que usted tiene.Confié en la revisión el 90% de las veces que WC es bastante bueno.Mi experiencia personal con este establecimiento ayer fue desagradable.Entré ayer a la tarde para probar este lugar y hay una familia en una mesa disfrutando de su helado y dos mujeres chinas en sus veinte años que usan una ropa Hoochie Mama que me pide.El tipo chino en sus 50 órdenes de toma de 50 años es algo muy agradable para estos 2, lo cual está bien, lo que sugiere probar todo el tipo de helado de diferencia.Cuando una mujer ordenó, él le preguntó a la mujer 2 sobre lo que quiere y dijo que no quería nada.El mostrador chino dijo: "Oh, deberías haber probado más muestras libres mientras esperabas" ..., mi punto es cuando fue nuestro turno, mi hija probó un sabor de helado y cuando quiere probar otro sabor,El tipo tenía esta mirada molesta y dijo: "Puedo dejarla probar otro sabor, pero necesito sacar el helado y dejarlo a su" cuchara de plástico usado "... ¡qué trasero tan grosero! Dijo que es un desperdicio para el desperdicio.¡Dale a mi hija una nueva cuchara!Razones por las que anotaron uno.Sé que mi cara ya no se ve amigable. El registro se rompió.maltrato, probablemente pueda decir que estoy a punto de explotar y dejarlo tenerlo ... me dio una cucharada de helado para superar mi boba por las molestias y puedo decir desde su rostro que realmente no quierePara hacer esto. Para ser sincero, la espera no me molesta, pero el hecho de que este pervertido fuera agradable y mareado para esta joven hembra Hoochie y quiere que usemos nuestra maldita cuchara de plástico por la razón de la 1 estrella.Su boba por cierto es solo 2 estrellas.Prefiero ir a Cefiore en el camino o mejor aún, una taza fresca en Chinatown.Por cierto ... la boba del frijol rojo es tan malo ... condujimos directamente a los frijoles humanos y obtuvimos moca nevada.Sé que no es Boba, sino que estaba casi en casa, así que tomé café.;2
En serio, este lugar es de 4 estrellas.Creo que hay un secreto para hacer boba.Definitivamente este no es el lugar.¿Cómo puede alguien estropear un aguanieve de sandía?¡Ay!¡No ven aquí por Boba por favor!;2
Esto es solo para Boba. Mi amigo me dijo que este lugar tiene un helado realmente bueno, pero ansiaba el té boba, así que compré Taro Tea con Boba.Cuando tomé un sorbo por primera vez, el sabor de taro era vago y no tenía suficiente sabor a taro en un té de taro y los bobas eran muy duros y no frescos.Como vamos!Quería que Taro no como una bebida púrpura acuosa.Tomé unos sorbos y lo tiré porque era asqueroso.Necesitan seriamente una mejora en su sabor o el polvo que usan.Si vas a ir a Taro, intente en otro lugar, si vas aquí por Boba, ¡no pierdas tu dinero!;2
Odio absolutamente hacer esto porque le daría a este lugar una calificación de cinco estrellas.Sin embargo, hoy fue posiblemente una de las peores experiencias de la historia ... generalmente aman este lugar.El propietario siempre es agradable y nos gusta venir aquí para visitar a este trabajador porque siempre es agradable, pero hoy nos ayudaron dos niñas que tienen un servicio al cliente bastante crudado.Mi novio consiguió un resumen vegano y no pidió fudge.La niña todavía le puso el dulce, lo cual era lo que sea.Luego pedimos que el brownie se calentara ya que ella no pudo preguntar si queríamos que se calentara de antemano.Se quitaron el helado y se lo entregaron en una taza (honestamente habría reemplazado todo), procedieron a calentar el brownie y lo quemaron.Luego, 10 minutos después, todavía no hay brownie cálido.Ella dijo que el brownie era suave pero todavía frío y preguntó si estaba bien ... Quiero decir, supongo que ya hemos estado esperando un tiempo, así que no importa ... el helado estaba medio derretido de cualquier manera.Entonces, en resultado, no hay brownie cálido y helado derretido.Lo sentían pero no hicieron mucho para solucionar el problema.;2
Dolor de barriga inmediata !!!Debería haberme mantenido alejado después de leer las reseñas, pero estaba cerca y era tarde en la noche, así que me rendí. En resumen, un congelador no funcionaba, por lo que todas las bañeras estaban apiladas una encima de la otra en el congelador de trabajo.Tomó demasiado tiempo para probar sabores porque tuvo que mover bañeras.El marido no estaba impresionado, así que me dije que eligiera lo que quería que fuera de allí.Elegí un domingo, en la foto con jarabe de chocolate, nueces, plátano y dos cucharadas de helado anunciadas en $ 5.50.Elija el té verde y el taro ... no pida jarabe de chocolate.Llegó a revisar y ella me cobró una tarifa de $ 0.25.Cuando le pregunté qué era eso para ella, dijo para el plátano.Después de señalar el precio y la imagen, su respuesta fue "¡Eso es de hace mucho tiempo"!Le dije mi tranquilidad, mencioné que era un yelp de-cliente y salí a comer.A mitad de mi domingo, mi estómago está girando ... ahora estamos llegando a nuestro camino de entrada y estoy corriendo directamente al baño.Evite este lugar, como propietario de un compañero de negocio, sepa que he descartado a muchos clientes porque habían visto otros precios (ya sea viejo).Se trata de retención de clientes.¡FALLAR!;2
Entró al sonido de una licuadora en la cocina trasera sin saludo.6 minutos después, una niña sale con dos bebidas para las personas que esperan ante nosotros.Finalmente llego a pedir un aguanieve.Ella desaparece hacia atrás para hacerlo, lo cual es extraño porque hay una licuadora completa establecida en el frente.Después de escuchar que la licuadora se apaga aproximadamente 6 veces diferentes y otros 5-6 minutos, reaparece con mi bebida.Eso sí, ella solo está haciendo una bebida, así que no sé por qué la licuadora se fue tantas veces.Es súper helado, muy ligero en el sabor de la mieldew y el líquido se separa de la papilla de hielo.Definitivamente no vuelve.Qué desperdicio de 4.50.Vaya al planeta de té o al té de volcán en Spring Mountain.¡Su boba es deliciosa, sabrosa, suave y rápida!;2
Obtienen la estrella individual no para las donas, sino porque era 112 grados afuera y no tenían aire acondicionado en el restaurante.Puede haber sido más caliente en el restaurante que fuera de él.Era difícil de ordenar ya que no podía concentrarme en nada más que en el calor.Compré tres rosquillas, pero no pude ditsy para disfrutarlas debido a la calidez.Compré el Bismarck de chocolate, una gelatina de frambuesa y algún tipo de donut crujiente.Todos estaban bien.Lástima que tuve que disfrutarlos en el auto del estacionamiento de Starbucks.Los intentaré nuevamente con suerte en enero cuando no me importe si es tan golpeado dentro del restaurante.;2
El sabor agrio dejó en mi boca después de que mi hija de 6 años bebió leche expirada que tenían a la venta ... ella no verificó la fecha, pero esa no debería ser su responsabilidad ... Estoy muy molesto después de esta experiencia, así queTenga cuidado si decide ir y recuerda verificar las fechas.;2
Nunca volveremos a ir aquí.Cada vez que llevamos a nuestra hija aquí al día siguiente, está enferma.Las últimas dos veces que ha recibido infecciones virales y tenemos que ir a la sala de emergencias cuando obtuvo una temperatura de 105. ¡Obviamente, este lugar no está limpiando sus instalaciones correctamente!;2
Primera vez aquí y recibimos un terrible servicio al cliente.Por lo general, no escribo muchas reseñas, pero como especialista en marketing estaba en estado de shock.Nos quedamos en el mostrador durante varios minutos esperando ver acerca de conseguir un carril de bolos y luego fuimos cortados por un grupo de personas que fueron recibidas ansiosamente, el tipo anunciando órdenes sobre el intercomunicador sonaba absolutamente irritado y como si odiaba la vida y luego.Cuando finalmente nos ayudaron en el mostrador, nos dijeron que podríamos jugar si pudiéramos hacerlo en 50 minutos o menos.Toda la experiencia fue extremadamente desagradable y nunca volveremos y nunca lo recomendaré.;2
Advertencia a los padres: la piscina de olas no es segura para niños menores de ocho años.Mi hijo de cinco años es un fuerte nadador (escuela de natación de medallas de oro en Chandler durante 3 años) y casi ahogada debido a una corriente creada por las olas.El salvavidas publicado justo encima de ella no hizo ningún movimiento para rescatarla hasta que le dije que se estaba ahogando.Ella estaba llorando por ayuda, pero él no la escuchó.Pensé que esta sería una piscina gentil como lo era para la fiesta de cumpleaños de un niño.Si hubiera sabido la fuerza de las olas, me puse a mi traje de baño y a mi hija en un chaleco salvavidas.Espero que el salvavidas encuentre un trabajo de verano diferente: casi perdió a una niña literalmente debajo de su nariz.;2
Tan decepcionado !!Nos ha encantado esta casa club ... hasta hoy.Hermoso sábado por la mañana y decidimos llevar a nuestros 3 hijos a jugar baloncesto.Aparecemos solo para encontrar la cancha y las puertas del patio de recreo de niños con candado.No estoy seguro de qué están pagando mis cuotas si no podemos usar las instalaciones con nuestros hijos a las 10 am de un sábado.;2
Fuimos a la piscina cubierta ya que el complejo patrimonial está demasiado lejos.El destino delantero era grosero, la niña que nos registró en la piscina no era amigable y el área de la piscina era bastante oscura, y era pequeña.¡No volveremos allí de nuevo!;2
No sabría cómo es este lugar ... las direcciones de la dirección enumerada me terminaron en el centro comercial "The District" en Green Valley Parkway.;2
Manténgase alejado de este lugar.Tienen enfermeras sobre drogas que caminan en un estado zombie.Enfermeras que han estado en rehabilitación de drogas varias veces y medios ambulatorios....... Este lugar se ejecuta mal.;2
¡Notablemente poco profesional!Desde el momento en que entras, al menos uno de los recepcionistas es agradable, otra es una boca fuerte y las cosas que salen de su boca son absolutamente groseras y ridículas. Gracias a la "boca fuerte", he aprendido (he aprendido (en detalle) que el director de enfermería en este centro está teniendo una aventura con uno de los miembros del personal masculino.¿Te imaginas esperar para saludar a tu ser querido y aprender sobre tales travesuras, todo desde tu asiento en la recepción?Yo que la instalación no es adecuada para cuidar a mi madre, ¡y la sacamos después de unos meses!;2
Mi padre era residente en este hogar de ancianos durante casi dos años.La atención que recibió fue inconsistente y decepcionante, por decir lo menos.Descubrí que algunos miembros del personal eran profesionales y cariñosos, pero la mayoría de los CNA que interactúan con los pacientes a diario no eran profesionales y eran graves de modales junto a la cabecera.Recomiendo encarecidamente explorar otras instalaciones si necesita atención o un ser querido.Hay lugares por ahí con miembros del personal atento y competente que superan con creces la calidad de TLC.Este lugar tiene revisiones similares en Medicare.gov.Es posible que puedan verificar las casillas básicas, pero cuando se trata de atención personalizada y compasión, tienen un largo camino por recorrer.;2
Personal muy poco profesional y incompleto: todas las otras revisiones de Yelp confirmarán esto. Sabes que un hogar de ancianos es malo cuando llamas para obtener información sobre el miembro de su familia que recibe atención y la enfermera de Rudeilliterate que se niega a identificarse -ni siquiera te dará su primer nombre.¿Qué tipo de hogar de ancianos contrata a personas como ese Later?Se negaron a ayudar a mi familia a obtener información sobre su atención después de que fue "dado de alta", esa fue la palabra que seguían lanzando incluso a mi familiar mientras él todavía estaba allí esperando una ambulancia. Si está considerando colocar a un miembro de la familia enEsta instalación, lea estas reseñas y también esta noticia: http: www.8newsnow.comstory23140454nursing;2
No sé de dónde comenzar esta revisión, comenzaré, si puede encontrar algún otro lugar para enviar a los miembros de su familia para recibir atención, sería lo mejor para su mejor interés hacerlo.La compañía de seguros de mi madre no le dio la opción de ir aquí.En repetidas ocasiones llego a visitarla y ella está en un pañal mojado y ha sido durante mucho tiempo debido al olor.Perdí la calma y una buena persona (desearía poder recordar su nombre, una gran sonrisa, no una enfermera, alguien con autoridad) me dijo que debería encontrar a alguien para ayudar.Ella detuvo a un hombre en el pasillo y él dio sus instrucciones para encontrar una enfermera.Más tarde descubrí que este hombre era el administrador y pasó mi necesidad de ayuda a otra persona.En pocas palabras, no se moleste en presentar una queja que el director de enfermería no devolverá las llamadas telefónicas.Su nombre es Donna y la enfermera que me dijo que su nombre me dijo que no le dijera a nadie que me dijo su nombre, ya que sería despedida.Podría seguir, pero me enoja más pensar en ello.Positves, instalaciones limpias, permite que las mascotas saludables visiten, alimentos decentes.Contras, enfermeras infelices, mala atención, nadie que pueda ayudar escuchará a nivel de gestión.;2
Estoy dando a este lugar cero estrellas.Mi abuela fue enviada a este infierno, para construir y recuperar fuerza.Después de estar en TLC durante casi 10 días, mi abuela había estado vomitando una gran cantidad de vómito verde durante días, su presión arterial finalmente fue revisada y era tan baja que la llevaron a er.Mi abuela ahora está acostada en la UCI, con la peor neumonía que uno puede tener.Todo esto es causado por la falta de miembros del personal que hacen lo que se les paga por hacer.(Cuidar a los pacientes) Cuando mi abuela llegó a la sala de emergencias, se tomaron fotos de llagas en la cama y cantidades de vómito verde.Mi abuela estaba severamente deshidratada, mal nutrida y sabía dónde cerca de dónde debería haber estado la recuperación. Según varios miembros del personal en el hospital en el que está actualmente mi abuela, digamos que TLC es bien conocida por toda su negligencia.Iré a mi tumba luchando para que se cierren las puertas de TLC y rezaré para que todos los miembros del personal obtengan lo que merecen cuando necesiten atención algún día. Soy consciente de que cuando envejecemos, pasaremos.No hay razón para alejarse de nadie, debido a la pereza.Este lugar se ha metido con la familia equivocada esta vez.;2
Después de ser admitido en esta instalación, mi mayor amigo recibió unos días de tratamiento y luego fue constantemente marcado para iniciar sesión en un centro de hospicio llamado Solari.TLC le dijo que podía quedarse allí hasta 100 días.Entonces, de repente, después de menos de 2 semanas le dijeron que tenía que irse ... período, sin aviso.Una vez más, el representante de Solari apareció solo esta vez, dijo que solo podía quedarse 2 días en Solari.La movió al día siguiente.La trabajadora social en el lugar en el lugar generalmente no estaba por dónde encontrar y nunca devolvió sus llamadas o las muchas páginas que la recepcionista hizo para ella afirmando "Sé que está aquí, no sé por qué no está respondiendo". Evalte este lugar a costos de costos!;2
Este lugar tiene personal desmotivado que en su mayoría no son felices o atendidos con los residentes.Sus estándares son pobres y completamente tristes para cualquier ser humano.No pierdas el aliento aquí.;2
Si pudiera dar este lugar cero estrellas, lo haría.Contratan personal sin experiencia en atención médica para administrar la unidad de expresiones (cuidado de la memoria).Mi madre era residente allí (tenía Alzheimersdementia) hasta que falleció.No escribí una reseña antes, ya que temía que la atención que recibió sería aún peor.Imagínese visitar a su madre y encontrarla con Fooddirt cubierta en sus manos tan gruesas que tuvieron que frotar sus manos antes de poder tomar su mano para ayudarla a ponerse de pie.¿O qué tal llevarla para que se le arregle el cabello y su cuero cabelludo tuvo el peor caso de "gorra de cuna" que el estilista había visto alguna vez?Su Dr. incluso le aconsejó al personal del Prestige que necesitaban hacer un mejor trabajo lavándose el cabello, usar champú especial y mirarla mientras se ducha para asegurarse de lavar el champú si su cabello.La peor experiencia fue cuando mi madre cayó y la enviaron en una ambulancia al hospital sin papeleo ni personal de Prestige con ella.¡Ni siquiera sabía quién era en este momento!Cuando llegué al hospital, las personas allí están tratando de hacerle preguntas y no sé por qué no puede responderlas.Para limitar esta horrible experiencia cuando la muerte de mi madre fue inminente, envié un correo electrónico con instrucciones explícitas sobre lo que iban a hacer cuando falleció.Me aseguraron "sus directivas serán seguidas".¡No hace falta decir que no lo fueron!Llamé para ver a mi madre a las 8:30 de la mañana para ver cómo estaba lo que estaba y me dijeron lo que hicieron por ella la noche anterior.Cuando los cuestioné nuevamente, me dijeron "Oh, ella murió a las 3:00 de esta mañana, ¿nadie te llamó"? Cuando obtuve el director de la instalación, todo lo que obtuve fue "Supongo que nos equivocamos".Real compasión allí.Tal vez pasan todo el tiempo haciendo que el lugar se vea bien y jugando, pero seguramente se perdieron el bote cuando se trataba de cuidar a mi madre.Si va a tener que poner a un ser querido aquí, es posible que desee pensar de nuevo.Por $ 4,500 por mes cree que podría obtener mejor cuidado.Si pudiéramos haber cuidado a mi madre en nuestra propia casa, tendría.Si tuviéramos recursos ilimitados, la habría trasladado a otro lugar.;2
Mi madre recientemente recibió servicios de rehabilitación de Freedom Plaza.Las personas que trabajan en Freedom Plaza son muy amigables.Más allá de eso, hay muy poco positivo que pueda decir sobre su experiencia allí.En las 2 semanas de ella, supuesta, rehabilitación, nunca caminó más de 150 pies.Ella había sido etiquetada como una responsabilidad.Esto es interesante, considerando que toda la razón por la que fue enviada allí fue caminar y rehabilitar después de una cirugía de corazón abierto.Caminó más en la UCI del Hospital que en Freedom Plaza.Durante sus dos semanas allí no fue duchada ni bañada una vez.Continuamente lo sacaron de su reclinable por sus brazos, que está contraindicada después de una cirugía de corazón abierto.Nos reunimos con la gerencia de casos para abordar nuestras preocupaciones, pero ninguna de ellas fue abordada.La administración de casos rara vez devolvió llamadas telefónicas.No enviaría a mi madre de regreso a Freedom Plaza dada la opción.No recomendaría que alguien envíe a su ser querido allí para rehabilitación.Pueden hacer un buen trabajo a largo plazo, pero no hacen un buen trabajo en la rehabilitación.;2
Ehhhh ... no tanto. Mientras que el edificio, el nivel de servicio y las habitaciones estaban en línea con un típico Holiday Inn, el personal y la gerencia cometieron una ofensa atroz contra mí, un cliente de club de regreso y prioritario. Resumen de mi horrorHistoria: nos registramos, tenemos la habitación equivocada.Nos mueven, nos dan llaves a una habitación sucia.Llegamos eso y nos vamos al día para que lo limpien. Volvamos a la habitación, y reviso mi cuenta bancaria y encuentro una cantidad significativa de dinero que falta: $ 329.Después de pasar aproximadamente una hora en el teléfono con mi banco, rastreamos los cargos al Holiday Inn en el que me estoy quedando en la tarjeta que me queda por impagos. A pesar de la habitación, ahora le hemos dado el Holiday Inn alrededor de $ 600Para una estadía de dos noches en una habitación de noche de $ 110.No era que no tuviera acceso al efectivo, pero tenía un fraude financiero con el que lidiar con lo que se suponía que era un fin de semana divertido con los chicos. Cuando lo menciono en la recepción, me dan de inmediato correr.alrededor.Sucilan mi información en su computadora y jadean mientras ven su error.El personal no tomaría posesión de su error, simplemente culpó a un error de computadora.Finalmente obtengo un gerente que dice que lidiará con el problema, y ​​no recibo más comunicación, ya que estoy bastante seguro de que no estaba planeando trabajar durante el fin de semana. Al día siguiente de mi estadía, llamola recepción nuevamente y exige respuestas.Este gerente fue un poco más asertivo al manejar el problema.Pasó tiempo en el teléfono con mi banco, y luego mi banco me conferió mientras buscamos una forma de superar el costoso error de Holiday Inn. Después de lidiar con este problema durante aproximadamente 5 horas en total, se hace evidente que no hay forma de que miEl dinero se devolverá hasta después del fin de semana.Exigue solo pagar la mitad de mi factura de hotel, que se otorga de inmediato.Para entonces, estaba cansado de tratar el problema y tomé su reducción de la factura como una compensación adecuada. Al mismo tiempo, no utilice una tarjeta de débito para pagar los impuestos en una habitación de hotel, porque los sistemas hoteleros pueden retirar automáticamente una cantidad atroz de fondos de suCuenta, que podría atornillarlo por el fin de semana.Además, no se quede en Holiday Inns porque el personal y la gerencia están compuestos por ladrones perezosos, mentirosos e incompetentes. Eso es todo.;2
Esta es la segunda vez que mi esposo y yo nos hemos alojado en este hotel.Ambas experiencias han sido terribles.El personal es muy grosero y no hace todo lo posible para sonreír o hacer un esfuerzo adicional.La decoración es brillante y agradable, pero no se mantiene muy bien.El vestíbulo podría usar una buena limpieza.Además, hay un cargo de $ 15 días por estacionamiento en este hotel.La ubicación es excelente, puedes caminar hasta casi cualquier lugar, pero es muy ruidoso incluso en pisos más altos.En su mayoría nos decepcionamos porque obtuvimos una habitación doble para el Día de San Valentín y cuando pedimos que hiciéramos una habitación King, J.J.Nos dijo que habíamos reservado en línea, así que obtuvimos lo que tenían.Sentimos que fuimos tratados como ciudadanos de segunda tarifa porque habíamos reservado en línea.Luego, cuando llegamos a la habitación, el grifo estaba tan flojo que se cayó.Fue arreglado de inmediato, pero hizo una mala primera impresión.Ni la hora de mi esposo y yo nos hemos alojado en este hotel, hemos tenido una buena experiencia.Recomiendo encarecidamente alojarse en uno de los otros buenos hoteles de Charlotte si quieres una buena experiencia.;2
Posiblemente la experiencia hotelera más miserable de mi vida.Ruidoso, sucio, mal renovado y el peor servicio al cliente conocido por el hombre.La forma en que fui tratada por la recepción era una razón suficiente para nunca pisar una milla de radía de este lugar.Ni siquiera merece una estrella en mi libro.¡Evite a toda costa!;2
¡¡HORRIBLE!!¡Reservé una habitación de hotel aquí para la víspera de Año Nuevo y no me dijeron que era una habitación de hotel prepaga no reembolsable!1 mes después de reservar la habitación y 1 mes antes de que me quedara allí, mi tarjeta de crédito se cobró por la habitación.Fui tratado como un idiota por Carmen que contestó el teléfono.¡Seguía diciendo que debería haberlo sabido, pero no habría estado tan molesta si supiera que el hotel podría cargar mi tarjeta en cualquier momento que quisieran!¡Asegúrate de que con quien hables te diga todo al reservar una habitación!¡No recomendaría este hotel basado únicamente en la forma en que me han tratado!;2
Tuvimos una serie de eventos desafortunados desde el momento en que llegamos, hasta el momento en que nos fuimos.En realidad, es bastante triste porque me gustaría compartir la información, pero prefiero lamer la caca del perro del fondo de mi zapato que desperdiciar otro momento de mi vida en este lugar.Es horrible y no volveremos.La peor de nuestra experiencia, digamos que el empleado del hotel que usó su acceso maestro para abrir nuestra habitación, mientras estábamos en ella, con el letrero de privacidad encendido, prácticamente selló el trato aquí.Si alguien ha tenido problemas de robo, esta puede ser por eso.El personal del hotel se apresuró a tirar rápidamente "perdón" por cada cosa que salió mal, pero sospechamos firmemente que nadie quiso decir lo que dijeron.(No quería dar a este lugar ninguna estrella, pero se necesita una estrella para enviar esta revisión ...);2
Manténgase alejado de este hotel.Salas mediocres pero un servicio muy desagradable: no honran las solicitudes de reserva y no tienen nada más que excusas.Bar es muy caro.Hay muchas opciones en Charlotte: no considere este hotel como uno.;2
Recientemente fui a una recepción de bodas aquí.Sentí pena por la novia y el novio.El lugar no estaba limpio para empezar.La comida fue la peor parte.La ensalada estaba empapada por el aderezo sentado durante demasiado tiempo y luego colocaron una palanca de pan horneada fresca y fresca que provenía del congelador, lo que a su vez calentó la ensalada.Tenía el solomillo, era frío, masticable y suave.Mi cita tenía la pasta vegetariana, se terminó con pasta de espinacas con algún tipo de salsa de crema y verduras sin sabor.Mezcle las bebidas caras y tendrá uno de los peores lugares de recepción de bodas de la historia.¡Ausentarse!;2
Mi esposo, un amigo y yo fuimos allí para pescado el Viernes Negro.Nos sorprendió que no estuviera muy ocupado, así que pensamos que recibiríamos el servicio bastante rápido.Nos sentamos en una mesa cerca de la barra de ensaladas y esperamos ... y esperamos ... y esperamos.Vimos un servidor y también vimos otra mesa esperando el servicio también.La camarera nunca reconoció que estábamos sentados allí y ella tuvo que pasar nuestra mesa para esperar en otra mesa.Todo lo que la camarera tenía que hacer era decir que estaría bien con nosotros ... o algo así.Después de esperar media hora sin noticias de la camarera, nos levantamos y nos fuimos.El bar de Murphy fue mucho más servicial.;2
Mi novio y yo vinimos esta noche 1219 para Fish Fry, fue nuestra primera vez ... El servicio que recibimos fue el peor que ambos hemos experimentado.¡Nos llevó 30 minutos incluso obtener un menú o beber!Finalmente obtuvimos un menú y pedimos agua, 5 minutos después, un camarero diferente nos trajo agua y tomó nuestro pedido.Obtuve ensalada de la barra de ensaladas, estaba bien, pero mi novio consiguió la sopa que suponíamos que era almeja.Después de 15-20 minutos que llegó nuestro pescado, probablemente nos llevó 5-10 minutos comer el pescado que nos dieron, ordenamos todo lo que puede comer, 15 minutos después de que terminamos nuestra comida, una camarera diferente vino con nuestra factura ... EstábamosNunca preguntó si queríamos más.Les dijimos que no íbamos a pagar por todo lo que puede comer cuando obtuvimos la misma cantidad que un pedido regular.Después de que toda la experiencia tome más de una hora y media, mi novio ahora está enfermo de la comida, no creo que volveremos a la comida aquí nuevamente.Lo cual es desafortunado porque el pez era realmente decente.;2
Como dice la estrella, no vengas aquí. Estoy en el programa culinario, y la única razón por la que estoy en él es que mi GPA se acerque a JWU en el camino.Le estoy dando a estas personas 30,000 para un título de certificado, ni siquiera un título de asociado, y no tengo idea de a dónde va mi dinero. Por qué porque cada día vengo a clase, nos quedamos sin algún tipo de alimentos o suministros necesarios,y generalmente están agotados en todos sus suministros. Los apartamentos que nos pegan, incluso cerca de lo que anuncian, y nos pegan en una parte bastante mala de la ciudad que en realidad están a 20 minutos del campus. Y no me atrapenComenzó con los estudiantes aquí.Si te gusta el hecho de que aceptan a casi cualquier persona, y sí, eso incluye a personas con menos de 2.0 GPA y personas que han estado fuera de la escuela durante 20 años, entonces te irás bien aquí.Si eres como yo y no te gusta cómo la escuela acepta a todos solo para que puedan embolsar el efectivo, entonces no vayas aquí. Realmente me arrepiento de dar a estas personas mi dinero, pero es la forma más rápida de ingresar a JWU y conseguir un pocoexperiencia mientras estoy en eso.Ahorre su dinero y vaya a JWU, una inversión mucho mejor.;2
Esta escuela me ha puesto profundamente en la deuda financiera ... la cantidad que les debo por la educación sub par debería darme una maestría :( Esta escuela es terrible y depredadora. Es una estafa y debes abstenerte de asistir ... Guárdate a ti mismo.!;2
Estoy lidiando con la deuda paralizante al ir a la escuela aquí y no recordar que alguien vaya aquí.Estoy viviendo una pesadilla con pagos de préstamos estudiantiles alrededor de $ 850 al mes.Tengo un buen trabajo y sigo luchando cada mes.A este ritmo, nunca tendré una casa y probablemente nunca se hundiré o tendré hijos.Asistir al Instituto de Arte fue la peor decisión que he tomado en mi vida.No veo cómo alguien que trabaje allí puede dormir en la noche.No creo que un título de arte debería costar más de 100k, eso es una locura.Solía ​​ir aquí a los estudiantes mentores después de la graduación, pero ya no ayudaré a una escuela que me ha lastimado tanto.Tenía maestros decentes en su mayor parte y tengo un trabajo en mi campo, pero pagaré casi $ 1000 al mes durante los próximos 20 años a menos que gane la lotería.Era joven y estúpido (20 años) cuando me inscribí aquí, no tenía idea de lo que me estaba metiendo.Estaba tratando de hacer algo para mejorar mi vida, pero ahora está arruinando mi vida. Aceptarán a cualquiera solo para obtener su dinero.Conozco personas que se graduaron de aquí con un título asociado y deben $ 100k.Si estás pensando en ir aquí, ¡corre!;2
Mi novia y yo les mintimos totalmente por todos los que hablamos.Finalmente, alguien de Finacial Aid me llevó a una oficina paralela lejos de los consejeros de inscripción y señaló que el título de licenciatura costaría un mínimo de 90k ... Recibo la cantidad maxium de subvenciones y préstamos, todavía tendría que pagar más de $ 1000.de bolsillo cada mes para cubrir la matrícula ... a lo largo de la reunión, pregunté por qué mi finacial no cubriría el costo total de la matrícula cuando en otras escuelas (que cuestan la misma por hora de crédito) lo haríarecibir un reembolso para ayudar a cubrir el costo de la vivienda.Cada vez que me preguntaba, nadie me respondía ... simplemente trataron de llevarme al punto de firmar documentos y pagar la tarifa de solicitud ... Me fui a casa, me conecté e hice mi propia investigación, la razón por la que su matrícula terminaser más por grado es porque te hacen tomar 60 horas más de crédito ... ¡por el mismo grado!Si fuera a 90k por un título universitario, asistiría a una escuela de la Ivy League ... F $%^ esa escuela ... la mejor parte es cuando el consejero de inscripción podría ver que no iba a firmar ni pagar nadaHasta que hice mi propia investigación, ella comenzó a volverse súper agresiva hasta el punto de que si no era una chica, la reunión probablemente habría terminado valil ... ¿cómo puede enojarme si no me hubieran mentido enal comienzo que no hubiera estado allí ... la situación se sintió como si estuvieraser jodido por un vendedor de automóviles usado ...;2
¡No vayas aquí!Por favor, ahórrese el $$$$$$. Obtuve mi título aquí en marketing de moda.Esta escuela es una broma, todas las ventas no les importan, solo quieren tu dinero.Mi mejor amiga también fue aquí y ahora está trabajando para AI, me contó sobre todas las cosas sombrías que hacen para obtener su dinero.Ella dijo desde que trabaja para ellos y conoce el BS que tiran, que nunca hubiera ido aquí.Todos mis amigos cercanos con los que fui a la escuela incluso no puedo encontrar un trabajo para pagar sus préstamos.Los trabajos que nos envían son para el comercio minorista ... ¡Qué cojo no necesitas un título universitario para trabajar en el comercio minorista!Dos de mis amigos pagan 500 al mes por préstamos, mis otros paga 1200. Solo pago intereses porque mis préstamos están diferidos.Voy a una universidad comunitaria de buena reputación y obtengo un título de buena reputación.Oh ya para su información, esta escuela se ve mal en tu currículum.Fui a una entrevista de trabajo y la señora me dijo que se sentía realmente mal por mí que fui allí porque solía trabajar allí y son una estafa.;2
No vayas a esta escuela de mierda.No vale la pena el dinero.Fui de otro instituto de arte porque me engañaron parecían preocuparse solo por obtener su dinero.La ubicación de Phoenix me hace sentir que volver a Portland por ese tipo de abuso.Phoenix es mucho peor.Los maestros no dan sus calificaciones de inmediato, ni explican lo que esperan ver de usted para determinar la diferencia entre un 79, 85 y 93 en un proyecto, por ejemplo.Se supone que deben enviar estas calificaciones para que pueda consultarlas en línea.Todavía tengo que tener un maestro que realmente lo haga.Cuando finalmente se arrinconan a sus maestros para obtener su calificación, simplemente le dicen que está bien.Era un estudiante directo con un título anterior de BS.Asisto a todas mis clases y entrego cada tarea a tiempo.Soy un actor que busca un cine y un video, nunca me he considerado artista (cajón, pintor, escultor).No me importa tener que tomar estas clases para mi título, pero solo quería mantener a mi GPA alto.Nunca he tenido tantos B+en mi vida.Algunas personas estarían de acuerdo con esas calificaciones, sin embargo, soy un estudiante serio y me enorgullezco de mi GPA.A los maestros de esta escuela no parecen preocuparse por ayudar verdaderamente a los estudiantes.Definitivamente parece que simplemente entregan calificaciones arbitrariamente y no ponen mucho énfasis en devolver sus pruebas y tareas de inmediato.Incluso algunas de mis A de mis A fueron entregadas por cómo los maestros pueden haber sentido por mí. Si no estás en el programa culinario, entonces definitivamente eres el hijastro pelirrojo en esta escuela. Si no eres un videojuegonerd, una mujer artística de aspecto gay, o una chica de diseño de moda caliente, entonces puede que se sienta como un paria en esta escuela. Soy un estudiante no tradicional y un estudiante de transferencia, sus tácticas de ventas de mierda y enfoque no están diseñados para alcanzarEstos datos demográficos. Estoy limpio, en mis 30 años, veterano militar anterior, ex jugador de fútbol universitario, y ya he trabajado en la profesión en la que estoy obteniendo un título. Todavía me he sentido bienvenido por cualquier miembro del personal o compañeroEsta escuela, acepte por seguridad cuando soliciten ver mi identificación. No se le permite elegir sus propias clases o horarios en esta escuela.Ellos "de alguna manera" registran sus clases para usted, luego debe pasar por mucha molestia para cambiarlo a un plan más convieniente. Si usted es un estudiante de transferencia (incluso de otra IA en el mismo programa de grado).Prepárese para atornillarse en su auditoría de grado. Es muy difícil encontrar tutoría personal en un proyecto o programa de software.A pesar de que anuncian de manera diferente. Lo único decente de esta escuela es que tienen equipo y equipo decentes, y las personas que trabajan en la jaula de alquiler son muy útiles.Sin embargo, debe tener permiso para visitar el equipo durante la noche o durante el fin de semana.Esto parece un ajetreo adicional, y otras escuelas no tienen esta política.En general, esta escuela realmente apesta.Si está disciplinado y enfocado, puede obtener lo que necesita de esta escuela, pero lamentará el precio y la experiencia más adelante.Si eres virgen, nerd o perdedor que busca reunirse y mezclarse con tus compañeros, y descubrir lo que quieres de la vida, entonces esta es la escuela y la experiencia que debes tener.De lo contrario, si es joven y busca la experiencia universitaria tradicional, o más y ya tiene un trabajo y otras obligaciones, le sugiero que vaya a una universidad o universidad "real".ASU o U de A son algunos buenos.No necesitan contratar y capacitar a personas para que sean vendedores de mala calidad para presionarlo para que venga a sus escuelas, en realidad tienen prestigio, y no necesitan anunciarse únicamente a los perdedores en casa sentados en el sofá, viendo durante el díaLa televisión de la red, soñando con una carrera en ... como tienen que hacerlo los institutos de arte.;2
Tenga cuidado con los costos de matrícula muy altos con muy pocos resultados.No vale la pena el dinero.;2
Solo me perdí un total de 2 días, en realidad no los extrañó.Acabo de aparecer tarde debido al tráfico matutino, y eso es solo para una de mis clases.Mis calificaciones son bastante bajas ahora, y es la semana final.Allí diciendo que no he entregado la mayor parte de mi trabajo cuando realmente lo he hecho, todavía no han puesto en mis calificaciones.Además, han pasado 3 semanas desde la última vez que se han actualizado.Pronto descubrí que en realidad no era el que estaba aflojando, pero los maestros que ellos mismos eran.Especialmente cuando se trata de calificar.;2
Este lugar es bueno durante aproximadamente una hora de entretenimiento, en un buen día.La luz de alta luz era la fabricación de aviones de papel, algo que podemos hacer fácilmente en casa.Mi sugerencia, gaste los $ 4 más y diríjase al Museo de los Niños en el centro de la ciudad.Es mejor por saltos y límites.;2
Si desea que alguien sea irrespetuoso con usted, especialmente cuando brinde consejos útiles o asista a clase aquí.El personal siente que posee esta no ganancia y le faltan al respeto con poco disculpas o consideración.Ni siquiera devuelven los correos electrónicos en una disputa.Respetan la profundidad de su libro de bolsillo dando poco a cambio.El cobro de alta prima por clase para que pueda aprender con artistas famosos de otro estado.Sin embargo, se quejan de que no tienen dinero de un sistema obsoleto, pero el artista volador de Nueva York, Chicago y Elect está bien.No recibe mucho conocimiento o apoyo, excepto que pintó con este artista bien conocido.¿Eso no suena como para ayudar a artistas locales o no obtener ganancias?Mi parte favorita es contratar a un director de educación 2013 sin una educación universitaria o poco conocimiento de las artes.Para tantos estudiantes de educación artística, es el uso de fondos dirigidos a Miss que no apoyan a las artes de alguna manera.Esta escuela no tiene cortesía ni lealtad a los estudiantes, el educador ha estado allí durante años.Esperarías que por precio pregunten.Como conocedor del establecimiento de 5 estrellas, la galería y la asistencia en muchas organizaciones sin fines de lucro, la escuela falla en todo acuerdo.Pero tienes que pintar para que todo lo que puedas decir.;2
Fuimos en una noche de la semana.El lugar no estaba ocupado esperó más de 20 minutos para tomar algo y tomar nuestro pedido.Pedimos una aplicación y salió con las comidas y eso fueron otros 20 minutos más o menos.La comida era Luke Warm en el mejor de los casos.No volvería.;2
¡La comida era absolutamente asquerosa!Pedí un club de pavo que viene con un moño de trigo con aguacate, tocino y pechuga de pavo.¡Lo que obtuve fue totalmente diferente de la imagen!¡En primer lugar, el sándwich estaba en pan en rodajas (cojo)!¡No había aguacate, 1 porción de tocino, ni lechuga, y para colmo en lugar de pechuga de pavo, usaban malditos carne de almuerzo!LOL No, no del tipo que obtienes de la tienda de delicatessen, ¡las otras cosas sudorosas de aspecto desagradable!¡Bruto!Nuestra camarera era horrible, pero tenían mucho poco personal, por lo que tendría un poco de actitud si tuviera que esperar 10 mesas sin ayuda también.El gerente fue realmente agradable ... por supuesto, ese sándwich desagradable que no comí era gratis.;2
Servicio mediocre.¡Comida fría!Nuestra comida esperó tanto la lechuga y los encurtidos se marchitaban.Comida suave.Loco demasiado caro.Largas espera en la sala de juegos.1 cerveza por hora máximo.Evite a toda costa.Gerente Justo.;2
Este lugar simplemente la gerencia de Sucksbad los perdió el drama arcade de Bizdumb ** Han cambiado recientemente su política menor de 21, por lo que nadie menor de edad puede estar en la sala de juegos o en el restaurante después de las 10 p.m. a pesar de tener un guardián de más de 30 años.;2
Visité el Dave y los Busters en Homestead, PA anoche.La camarera mezcló nuestras tarjetas de crédito y le dio una tarjeta de crédito a mis hermanos a otra persona y a él.También los cargó, ambos incorrectamente mi hermano tuvo que caminar y descubrir quién era.La camarera nunca se disculpó.GM fue extremadamente grosero y se negó a darle a mi hermano su recibo original diciendo que lo habían tirado.No hizo nada para remediar la situación y nos ignoró el resto de nuestra visita, ni siquiera una recarga.Después de gastar más de $ 300 más juegos, nunca volveremos.Lo que pasó con el cliente siempre es un servicio horrible;2
La mayoría de los juegos estaban fuera de servicio y tuve que encontrar a una de esas personas para los árbitros para arreglar 2 de ellos que tomaron algunos de nuestros créditos.El personal de servicio apático, el maní y yo estábamos realmente decepcionados.No volverá.;2
Para mantenerlo breve y dulce: ahorre $ 100.Compre un buen juego de mesa, su alcohol de elección, pida una pizza e invite a sus amigos.Qué increíble decepción.Después de ver los atractivos comerciales tantas veces, decidimos probar este lugar en una fecha doble.Entiendo los precios de las cartas de juego y no las disputará,Sin embargo, la comida era increíblemente en exceso, salía frío (como se sentaba en un mostrador sin calentadores durante un mínimo de 30 minutos) y literalmente tuve que preguntarle al camarero si había algún vodka en mi bebida.Era jugo puro.$ 38 por tres disparos que tenían poco alcohol en ellos.(Sin mencionar que mi vaso estaba sucio, y vi al camarero meter el vaso en la cuenca del hielo porque era demasiado vago para usar la primicia sanitaria. Sé que la comisión de alimentos y bebidas estaría tan decepcionada como yo).El servicio fue terrible.No solicite nada a su camarero, ya que están demasiado ocupados en sus teléfonos celulares o conversan entre ellos.¿Fue divertido estar en un arcade de temática adulta sí?Si está buscando un buen ambiente para ir con amigos para jugar, supongo que le aconsejaría que le dé una oportunidad.Nunca recomendaría su comida, servicio al cliente o bebidas.Ahorre el dinero y quédese en casa, o busque un boliche tradicional, patinaje artístico, rodillo de rodillos, escalada de roca, básicamente cualquier otra fecha temática física.;2
Estuve aquí el 103 y tengo que decir que esta fue una experiencia horrible.Un amigo y yo fuimos aquí a comer y jugar un par de juegos después.La camarera tardó al menos 10-15 minutos en saludarnos y para ese momento sabíamos que deberíamos ordenar que entonces no la volvamos a ver.Pedimos y obtuvimos nuestras bebidas y, bueno, digamos que no volvimos a ver a la camarera hasta que nos dio nuestro cheque (algún gerente entregó la comida a la mesa).No se recarga en mi bebida, no se ofreció su comida, no se ofreció ketchup para mi hamburguesa o papas fritas.¡Mucha gente corriendo como loca y si su personal contrata a más personas!No volveré a comer.;2
Cerveza horrible, servicio horrible, menú horrible;2
Mis amigos obtuvieron todas las cosas del bistec (ni siquiera obtuvieron un bistec bien hecho correctamente) a Mahi Tacos y el único elemento de menú excelente era las verduras sazonadas, dale un error.Sing Sing Next Door es increíble, pero la cena en cualquier otro lugar.Después de haber terminado, el camarero preguntó si estábamos listos para los cheques y había pedido una comida que venía con un desierto.Realmente decepcionante por todas partes.;2
Para una cervecería que intenta aprovechar el Oktoberfest, se pregunta cómo a las 7 pm podrían estar fuera de puré de papas y chucrut, y luego una fuente de salchicha con una mostaza dulce supongo que no han estado en Alemania.No vale $ 5.95 desafortunadamente el plato de salchicha fue de $ 15.95.;2
Vino con mi novio comenzamos con la caída de alcachofas de cangrejo.Era muy grasiento y prácticamente no tenía cangrejo.La ensalada de cuña era buena y crujiente.Tenía el pollo con costras de avellana.Este tiene que ser uno de los peores platos que he tenido fue como jarabe de panqueques sobre pollo empanado.Para terminar la comida, teníamos las galletas caseras con chispas de chocolate servidas con dulce de azúcar.Bueno, no había fudge caliente, era jarabe de chocolate, el helado estaba tan cristalizado por derretirse y volver a congelar por completo decepcionante.;2
Mal servicio y comida.Esperé 20 minutos en el bar para que alguien reconozca mi presencia.Finalmente sacaron mi comida y la dejaron sin pedirle que pagara ... así que tuve que esperar 15 minutos adicionales para encontrar a alguien a quien pagar.Sí, tuve que intentar darles dinero. En la parte importante ... La comida era terrible.Tenía una hamburguesa y era patético.;2
Ten cuidado.Los servidores no pueden prestar atención para salvar sus vidas, y la gerencia se preocupa aún menos.Quiero asegurarme de que la gente sepa cuán descuidado es la gerencia, particularmente Mark, que parece dejar que su personal corra.;2
¡Abucheo!¡Qué pasó con esta ubicación, solía ser feliz y divertido!Simplemente se siente deprimente y casi todos allí están haciendo el mínimo para que se sienta tan triste.;2
Horrible todo.Desde el mal servicio, hasta la sopa diluida, hasta el cojo-no pollo en la ensalada de pollo, hasta la pizza prefabricada.¡Evite este lugar!;2
Bueno, comenzó bien.La comida estaba bien.La pizza de plato profundo era buena.Pero la ensalada que tuvimos, ¡una porción demasiado pequeña! Fuimos recibidos y sentados bien.Pero más tarde el servicio no fue todo bueno.Mal mal servicio.En primer lugar, tuvimos que pedir todo lo que queríamos.El servidor ni siquiera tuvo cortesía para preguntar si queríamos algo más o nos gustaría ir por desiertos.Ella simplemente entregó el cheque cuando ni siquiera lo pedimos (queríamos pedir más). Ayectar cuando hablamos de esto en el frente, la chica allí también escuchó y dijo "está bien", ni siquiera lo lamentamos una vez una vez!!! no me gustaría ir allí de nuevo ... :(;2
¡No!;2
Si está buscando un programa "después de la escuela" para sus hijos donde saltan durante 45 minutos, pero no aprende nada relacionado con el taekwondo coreano "real" o para el caso de las artes marciales, entonces este es el lugar para estar.El hecho de que la palabra karate esté sobre la puerta de una instalación de taekwondo se debe al hecho de que la Asociación de Correekwondo de Coreantakwondo no los sancionan, ya que sus formas, técnicas y pruebas no son aprobadas ni reconocidas.Los estudiantes pasan de un cinturón a otro independientemente de cómo funcionen durante las pruebas.La lógica simple es pasar a los niños, hacerlos felices para que sigan entrando y pagando la tarifa mensual.La filisofía básica de las artes marciales no es más que una promesa que dicen al comienzo de cada clase, pero se hace cero para garantizar que estas palabras se entiendan o sigan.La mayoría de los niños están fuera de control e irrespetuosos con los instructores y otros estudiantes.Cualquier intento de expresar el más mínimo crítico constructivo se encuentra con ira seguido de correos electrónicos de acoso escolar.Si quieres artes marciales reales, ve a otro lugar, este lugar es una broma.;2
Investigue sobre karate y compare las escuelas.Esta escuela pone énfasis en Katas y enseña muy poco combate.Los rangos son cuestionables en el mejor de los casos.Si quieres hacer katas agradables y no te importa aprender karate real o autodefensa práctica, esta escuela puede funcionar para ti.Esta escuela tampoco está en muchos torneos locales, Bandera Roja.Saqué a mi hijo y los puso en otra escuela.Ahora tiene que volver a aprender todo y darse cuenta de que podrían haberse lastimado realmente porque pensaron que estaban aprendiendo defensa propia.Es peligroso.Pero, si desea hacer ejercicio y aprender a bailar Kata y señalar que esto podría ser un buen ajuste, de lo contrario, por favor, haga su tarea. Los medidores están haciendo la mayor parte de la enseñanza.O adultos con cinturones negros nuevos.;2
Desearía poder darles cero estrellas.Mi hija asistió al entrenador Ed The High Rollers Class y fue acosada y tratada horrible.Este entrenador tiene una actitud degradante y pone excusas para todo.Noté en la primera clase que el entrenador no tenía paciencia con los niños y se sentiría frustrado si no hicieran los movimientos correctamente incluso en el primer intento.Durante la segunda clase, mi hija tuvo una ampolla y le preguntó al entrenador si podía ir al baño para lavar la tiza.Pude ver desde la ventana de observación que él agarró su mano y también podía ver la cara de mi hija con dolor.Mi hija vino corriendo hacia mí y él había apretado su mano tan fuerte que estalló su ampolla.Mi hija no es sensible en absoluto y tiene gimnasia en otros gimnasios y sé que esta no es la forma de amenazar a los niños.Después de la clase, hablé con el entrenador y todo lo que recibió de él fue que las quejas sobre cómo los otros entrenadores en el gimnasio no se ven de ojos con él y se desvió la conversación a otras cosas.También hablé con el entrenador anterior de mi hija para explicar mis preocupaciones.Me dijeron que, dado que solo tenía dos o tres dedos en una mano, podría haber explotado su ampolla por error, pero dijo que su comportamiento era diferente de todos los demás entrenadores.Durante su última clase, el entrenador Ed le dijo si estaba sorda varias veces y le dijeron que se fuera.Durante todo mi tiempo, lidiar con este entrenador fue pura tortura para mí y mi hija, no le da a los niños la oportunidad de aprender los movimientos ni demostró que se preocupaba por los niños o que tenía en cuenta los padres.Después de ese incidente, mi hija salió de la clase y me contó todo.Inmediatamente hablé con la recepción y ella me informó que el gimnasio sabía del entrenador Ed y que ellos han tenido problemas previos con otros asilios de padres.Hablé con el dueño, pero tuve la sensación de que fui ignorado.Recibí parte de mi dinero, pero no todo porque ella dijo que solo tenía un problema con un entrenador.Para mí, muestra que ella no se hace responsable de sus empleados y que realmente no mostró mucha preocupación.Sí, fue solo un entrenador, pero solo se necesita daño a una persona.Lo único que lamento es llevar a mi hija aquí, y no referiré a nadie a este lugar del infierno.Su sitio web contradice lo que realmente sucede aquí ... Beware, no es un entorno de aprendizaje seguro.;2
Esta revisión se basa en observar la clase de mi hija en el grupo 'Firecrackers' ... No recomiendo esta compañía para 'primeros' o niños pequeños sin experiencia.Cómo va la clase,Hay dos instructores por clase.Un instructor ofrece una demostración rápida que les da instrucciones qué hacer en el equipo en cada estación.Los niños eligieron en qué estación quieren comenzar y luego giran de una estación a otra.Lo que he estado viendo,Todos los niños están en diferentes niveles de habilidad, diferentes alturas, diferentes edades y algunos son mejores en las siguientes direcciones que otros.Mientras que algunos de los niños pueden y capaces de maniobrar alrededor del equipo en sí mismos, otros niños que son muy poco o inexpertos terminan esperando hasta que A. los instructores finalmente se abran camino de ayudar a una estación diferente, B. Un niño se pone impaciente yTiene que pedir ayuda al instructor o C. El niño se aburre y comienza a deambular y hacer lo que sea que quiera, interponiéndose en el camino de los otros niños.Déjame ser honesto y decir, mi hija definitivamente era 'C'.Ella es demasiado corta para llegar a la mayoría del equipo por su cuenta, también no tiene experiencia en gimnasia y tiene un alto nivel de energía con muy poca capacidad de atención.Durante la mayor parte de la clase, estaba esperando ayuda, aburrirse y hacer lo suyo, en última instancia, en el camino de todos los demás.Varias veces ninguno de los instructores notó que se fue a otra clase o que estaba en una esquina lejos de todos jugando sola.Los instructores descuidan al comprometerse con los niños.Todo lo que los he visto hacer es detectar a los niños en el equipo.No tienen ningún tipo de actividades que los niños hagan juntos como clase, no hacen nada para que su experiencia de aprendizaje sea una experiencia divertida.No estoy tratando de decirle a nadie cómo hacer su trabajo, pero tal vez podría ser beneficioso dividir a los niños en dos grupos, un grupo por instructor y comenzar en dos estaciones diferentes que se giran juntos, manteniendo a los niños en dos grupos en lugar de cuatro-cinco.Tal vez de esa manera los niños puedan obtener más atención del instructor e incluso estar atento más fácilmente.No sé si funcionaría, pero es una sugerencia ... Definitivamente necesitan repensar lo que pueden hacer para organizar mejor la clase en su conjunto e involucrar mejor a los niños, sería apreciado para ellos evaluar lo que ellospuede hacer para maximizar los servicios que se les está pagando.Absolutamente no respeté a uno de los instructores poniendo a mi hija en un tiempo durante una clase.Dijo que ella era demasiado hiperactiva y que no quería que ella o ninguno de los niños se lastimara, por lo que la puso en un tiempo para calmarse.Entiendo que estaba pensando en su seguridad, pero no creía que un tiempo de espera fuera justo porque honestamente si hubieran estado prestando más atención, habrían notado que estaba en la fila esperando ser ayudada durante casi 10 minutos antes de que ella decidiera tener gratisjugar.Y cada vez que iba a otra estación, esperaba tanto tiempo antes de aburrirse.¿Puedes culparla (o cualquier otro niño)? Ella solo tiene 4, cinco minutos para ellos es equivalente a 30-60 minutos.No estoy molesto por el tiempo de venta mismo, creo en la disciplina, me importa que los instructores se pusieran tiempo para entretenerse debido a la falta u organización.A decir verdad, la clase parece que el 'juego libre' es monitoreado por instructores que solo los ayudan en el equipo ... después de esperar y esperar y esperar hasta que uno de ellos esté disponible.Podrían mejorar su clase agregando actividades y juegos relacionados con la gimnasia y pueden ayudar a unir la clase en su conjunto.Además ... no puedo enfatizar esto lo suficiente ... los instructores realmente necesitan interactuar con los niños en lugar de simplemente "detectarlos" en el equipo.Afortunadamente, utilicé un acuerdo de Groupon antes de decidir registrarse para clases regulares.Ella tiene una clase más que completar y luego buscaremos otros negocios de gimnasia.Estoy excepcionalmente decepcionado con la experiencia que mi hija ha tenido con esta compañía.Afortunadamente solo tiene 4 años, por lo que no sabe la diferencia, pero no regresará absolutamente.;2
Mi experiencia con el estudio de artes marciales de Rico me ha llevado a creer que Tae Kwan Do es coreano para "Veamos cuánto dinero podemos exprimir a nuestros miembros antes de que renuncien".Su tasa de rotación es muy alta debido a todas las tarifas ocultas asociadas con la clase de asistencia allí.Desde cambios de uniformes obligatorios con ropa a precios escandalosamente ($ 50 para pantalones cortos para niños), hasta equipos obligatorios demasiado caros, hasta avanzar a los estudiantes 12 cinturón a la vez, por lo que debe pagar el doble por cada aumento de rango, estos tipos saben todos los trucos. Solo recomendaríaEste lugar si eres un ganador de la lotería reciente o si no te importa sentir que te roban 3 veces a la semana. De eso, encontré que el programa era satisfactorio ...;2
Las artes marciales de Rico son una estafa total.Mickey Rico estrechará la mano mientras acompaña a su billetera.Están constantemente vendiendo todo allí.Todo lo que haces allí cuesta más y más dinero.La gota que colmó el vaso fue cuando comenzaron a dar medios cinturones.De esa manera, pueden cobrarle el doble, el doble de la frecuencia.No sé cómo duermen por la noche.Mickey Rico sería más adecuado como vendedor de automóviles usados.;2
Me vuelve loco cuántos de mis amigos son engañados para ir a este vertedero.Odio este bar.Si quisiera pagar los precios de Scottsdale por las bebidas ... iría a Scottsdale.Sé que es una locura.Oh, tengo que pagar cobertura para entrar en un bar en Tempe, ja, qué broma.Gente, por favor, deja de ser engañado para ir aquí.Las únicas personas que deberían ir a este pozo son niños para su hora de poder o las personas que llevan a sus padres a beber cuando están en la ciudad porque a su madre le gustaría.;2
Sabes esa sensación de ser aprovechado de la mañana después de una posición de una noche, lo tengo después de ir a este lugar. Ciertamente 15 de nosotros, las chicas fuimos allí para celebrar un cumpleaños.Llegamos temprano (7:50 p.m.) y nos sorprendió la portada de $ 8.00.Argumentamos que todavía no eran 8, pero sus relojes son lo que pasan.... oh bueno, cada uno lo pagó y luego intentamos desesperadamente encontrar una mesa, ¡qué broma!Terminamos en dos mesas altas en la parte posterior con un gran soporte de techo bloqueando la mitad del escenario.Los precios de las bebidas son muy altos (¡Scottsdale alto!), Los baños son asquerosos y pequeños y los jugadores de piano suplican constantemente consejos.Otra decepción fue que los 2 pianistas masculinos se pusieron de descanso poco después de que llegamos allí y una cantante femenina tomó su lugar.Ella es buena, pero hay algo mal en escuchar a una mujer cantar Elton John y Billy Joel.¡Deja las canciones de las chicas a las canciones de la niña y el niño a los chicos! De todos modos ... 2 horas después, nos quedamos sin dinero en efectivo y nos molestamos por el Alto Alto, nos fuimos y no volveremos.¡Ve a un bar local y escucha a Karoke!;2
¡Este lugar es pura basura!Los jugadores son inferiores y no entretenidos (especialmente Mike Clement y Julie Martínez).y la puerta los hombres son ridículamente cursis y groseros.Soy un habitual en los bares de piano en todo el país cuando viajo (el bar de piano de Pete en Austin, aullido en la luna en Scottsdale) y el Big Bang en Tempe es un destino terrible.Guarde sus consejos y bar $ para los lugares antes mencionados y tome mi palabra para ello.;2
Le dio al Big Bang otra oportunidad, siempre lo he disfrutado.Alguien necesita sacar los esterods de las bebidas de los Bouncers.Entré con mi novio (estaba sobrio Stone Cold) y me rechazaron la puerta.Aparentemente, estábamos demasiado borrachos, ¿me estás tomando el pelo Big Bang? Tu servicio siempre ha apestado, pero lo perdoné, ya que me gustó la música.No soy una co-ed, así que no me trates como tal.Estoy más que feliz de gastar mi dinero en otro lugar.;2
Viajo a Arizona todo el tiempo y tiendo a terminar en Mill Ave ... He tratado de ir al Big Bang y todo lo que tengo que decir es sin clases.Piensan que son tan pretenciosos.Te echan si parece estar pasando un buen rato, pero realmente son groseros y los gorilas piensan que son mejores que todos en ese lugar.¡Tienen un cargo de cobertura que creo que es ridículo!No iré allí ... hay tantos otros grandes bares en el molino que puedo disfrutar de una bebida sin sentir que me hacían sentir (clase baja);2
Ridículo.Fui a reunirme con gente.Los chicos en la parte superior de las escaleras me dejaron entrar porque no tenía efectivo.Mi novio encontró efectivo y pagó de todos modos por los dos.Bajamos las escaleras para entrar al lugar y nuestros amigos salieron.Siguiendo rápidamente subiendo las escaleras y pedimos un reembolso ya que no fuimos al edificio.Los empleados que cobran tarifas dijeron que no.Eran groseros e indiferentes.Pedí al gerente y se rieron.Habla de una estafa.Nunca vuelva, nunca recomendes este lugar y nunca diga cosas buenas al respecto.;2
Así que obtuvimos el Groupon y reservamos una buena mesa.La música era increíble y el servicio fue rápido.Todo nuestro grupo lo pasó bien ... hasta que llegó el cheque.Cada una de nuestras tablas pagó nuestras pestañas y propuso al menos un 18%.¡Todo fue genial hasta que la camarera regresó y habló con nuestras mesas individualmente y nos solicitó para consejos más grandes!Ella seguía preguntando si su servicio no era bueno, y si no fuera así, no habría obtenido casi lo que obtuvo.Ella no se iría y seguía insistiendo en que no la hiciéramos propinas.Nunca me han solicitado consejos cuando obviamente le dimos lo suficiente ... y no es la primera vez que escuché que esto sucede en el Big Bang.Es como si se les enseñara a hacer eso.Nunca volveremos.;2
En primer lugar, el trozo de basura llamado Bouncer dijo que mi foto no era yo.Replicé, realmente dijo que sí, este no es tú, ¿tienes una tarjeta de débito o una tarjeta de crédito con tu nombre?Proporcioné la prueba, pero como le dije que mi nombre de identificación es diferente de mi nombre real, gracias SSA.Pero mi foto todavía se parecía a mí sin cabello largo.De todos modos, nos dijeron que no hay cargo de cobertura y nos dieron dos boletos de bebida gratis.El Sr. Garbage Bouncer, que permanecerá sin nombre, dijo que no, no lo aceptamos.A pesar de que tenía su nombre y fue laminado por el club. Pregunté por qué tenían un tope en la calle esta noche entregándolos, dijo que dijo que la gente viniera al club.Pero no aceptan las cartas. Entonces él declaró que no tenía que darle actitud.¡Dije que hacer preguntas y llamarlas por sus prácticas publicitarias falsas fue ser grosero! ¡No pierdas tu tiempo o dinero en este establecimiento!;2
Este solía ser mi bar favorito.Había programado tener mi despedida de soltera allí.Incluso envía a Evites a todos mis amigos.Todo lo que hice fue sonreír y mostrar mi "novia para ser" para el portero.Rudentemente lo consideró no apto para entrar, a pesar de que otros 3 más que felices de ayudarme a mí y a mi fiesta celebran mi noche especial.;2
Este es el peor lugar de Mill Ave.Decidimos comprar 2 mesas para la fiesta de graduación de mi compañero de cuarto y, por alguna razón, uno de los gorilas de Dweeb patearon al graduado por "empujarlo".Mi compañero de cuarto fue respetuoso cuando el portero le pidió que saliera del escenario de inmediato y su respuesta fue sacarlo del bar.Estaba parado directamente detrás de él cuando ocurrió la prueba y esa no era la verdadera historia.El portero mintió al gorila y removió a toda la fiesta.Además, la imagen del monitor de televisión que se transmite por el escenario tiene la peor imagen de calidad que he visto.También podría tirar un televisor en blanco y negro en la pared.Qué tipo de establecimiento elimina a un grupo de más de 20 personas para que los sentimientos de sus empleados se lastimen, les trajimos negocios y ahora nunca volveremos.El lugar está doliendo por los negocios que intentan cobrar una tarifa de cobertura de $ 2 que Jon Taffer necesita entrar aquí lo antes posible.Big Bang más como Bitch Bang.;2
Nunca, nunca volveré aquí.Fin de la historia.Fui con el novio justo después de que se abrió en febrero de 2008.Era algo especial que ninguno de los dos pagó cobertura y era un cosmos de $ 5 para mujeres.Lo curioso es que mi cerveza bebiendo bf pidió un cosmo y lo recibió por $ 5, tal vez la camarera pensó que esto es divertido o algo así, seguro que lo hice.De todos modos, la música estaba fuera de sincronización entre los dos pianistas, la cocina estaba cerrada y eran solo las 10 u 11 pm y el tipo que tocaba el piano me recordó a un Súper molesto Joe Pesci con sus tontas bromas.Avergonzaban a una chica borracha en su cumpleaños con cosas realmente vulgares.No soy un mojigato, de hecho, soy bastante malvada y mental, pero si este tipo me dijera eso, probablemente lo habría derribado de su taburete de piano.Terminamos la única bebida que pedimos, pagamos nuestra factura y la reservamos para disfrutar de la hora feliz inversa y algo de cerveza.;2
El cargo de cobertura era demasiado caro.Las bebidas eran muy débiles.Uno de los pianistas, Sam Ferguson ... qué punk de Detroit ... tuvimos que pagarle tres veces para obtener una solicitud y estoy hablando con 10-15 dólares por pop.Mi consejo para cualquiera que vaya allí es colgar en un matraz de lo que sea que beba, ¡no le pague a Sam Ferguson por ninguna solicitud!James Brown y Scott Doyle son los mejores.Quejarse del cargo de portada.;2
Es el sábado por la noche y el cumpleaños número 30 de BF.Un grupo de nosotros decidió dirigirnos a la casa de gritos ya que fue divertido la última vez que fuimos (noviembre de 2008).Esta vez, sin embargo, no fue agradable.Llegamos alrededor de las 9 p.m. y pagamos nuestra portada.Tuvimos la suerte de encontrar una mesa que estuviera a una buena distancia del escenario.Después de unos 20 minutos, una camarera finalmente vino para nuestro pedido.Recibimos una ronda de cerveza y agua: el agua nunca llegó y tardó otros 20 minutos en conseguir la cerveza.El lugar no estaba lleno, así que no estoy seguro de cuál era el agarre.Mientras bebíamos nuestra cerveza, no pudimos evitar notar la mesa a nuestro lado: aproximadamente media docena de mujeres solteras de mediana edad que estaban increíblemente borrachas y con sobrepeso que se estaban moviendo el uno al otro.Luego, el analgésico presentó una pareja comprometida, una vez más, una pareja de mediana edad y con sobrepeso que se seca y agarrándose en el escenario.Todos nos pusimos disgustados y nos apresuramos a terminar nuestras bebidas.Todos acordamos irnos.Al salir, el cumpleaños pidió hablar con el gerente, se quejó de la camarera y luego le preguntó sobre una portada de cumpleaños gratis.El gerente dijo que si les informa cuando está en la cola, sí, puede entrar gratis.No anuncian esto, por lo que el cumpleañero pidió un reembolso para su portada.El gerente no lo compaciría.Dijo que no dan reembolsos.Este gerente necesita trabajar en sus habilidades de servicio al cliente.Después de todo, fue su cumpleaños: ¿por qué ser un negocio y perder negocios? No puedo verme volver aquí.;2
Aquí está mi opinión de dos palabras de The Shout House: ¡Nunca más! En primer lugar, tienes dos tipos golpeando pianos en la parte superior de sus pulmones.No para mi.Dolor de cabeza mayor después de un par de horas allí.Sin embargo, para aquellos que no tienen una audiencia tan buena, sería un lugar divertido pasar una noche.pensar.Definitivamente no era cada vez más a medida que pasaba la noche. Si no escuchas tan bien como parece, te encantará este lugar divertido y entusiasta. Estuve allí a principios de un viernes por la noche hasta las 9 p.m..Entiendo que se vuelve más obsceno a medida que avanzaba la noche.Este fue mi error para ir allí tan temprano.Prefiero obtener algunas risas por la causa obscena temprano en la noche, fue demasiado manso para mí, personalmente, pero para cada uno.la noche.Ella ha sido mordida, obviamente, y probablemente fue mortificada si alguien decía "caca".Entonces, como dije, para cada uno suyo. Fue el ruido constante que me quemó y no el mal servicio o las letras que no son de Rauncy que escuché.Esto, supongo, es una de las caídas de tener una audición mejor que normal ... ¡basura!;2
Lo intenté, todavía estoy en mi primera conclusión.Es ruidoso, los baños sucios, ubicación extraña en el piso de arriba, costosa y la calidad de los camareros es deficiente.(extremadamente subparto) ¿Quién dirige este lugar de todos modos, creo que nadie?¡No se reflexiona!;2
¡La peor comida de la historia!¡He estado enfermo durante dos días después de dos bocados de los tacos!¿Cuándo terminará!Puaj.Bien bebidas.Un poco acuoso.;2
Otra estafa de Westgate, tienes que pagar para entrar, los camareros no tienen ni idea e inepto cuando se trata de hacer bebidas, los pianistas son terribles ... simplemente golpean las llaves y gritan la letra que casi intenta sonar mal, es realmente una ira.Las orejas, no es divertido, no es genial, omita.;2
Disfruto de las cosas más finas de la vida.La música de Air Supply, las películas de Michael Bay y Fine Dining.Entonces, cuando me topé con la casa de gritos una noche, sabía que este lugar estaba en mi callejón. Me subí al restaurante y me dijeron que me sentara donde quiera.Eso es siempre una señal de un restaurante elegante.Libertad para hacer lo que quieras, estilo América.Me senté afuera porque quería asegurarme de que tanta gente como sea posible me viera comiendo allí.No me decepcionó.Ni siquiera puedo decirte cuántas personas caminaron diciendo: "Te espera la peor experiencia de tu vida".Sabía que estaban celosos.La camarera, cuyo nombre se me escapa (debido a la embriaguez mencionada), tardó unos diez minutos en decidir venir a nuestra mesa.Me gusta cuando los restaurantes parecen tener una política de hacer que sus clientes esperen.Simplemente amplía la anticipación.Pedí una Luna Azul, porque ya había tenido once Jack y Cokes antes del desayuno y pensé que era hora de reducir la velocidad.Acababa de venir de la iglesia, para Chrissakes."Mmmm, esto vale totalmente $ 5", pensé."Me alegra que te guste", respondió mi sorprendente camarera rubia ()."¿Dije eso en voz alta?" Dije.Realmente no puedo enfatizar lo suficiente lo borracho que estaba. "Lo hiciste. También has estado despotricando sobre los comunistas desde que entró, y creo que te orinó los pantalones". "Tienes buen ojo, señor"."Soy una mujer". Nos sentamos allí en silencio durante cuatro minutos. "¡Comida!"Yo dije."¡Quiero comida!" Esto sorprendió a la camarera, y ella gritó. "Aliméme". "Sí, bien. ¿Qué será" "Hamburguesa y papas fritas?.A algunas personas les gusta comparar comida con el cielo, otras infierno."¡Mmmm, este es el purgatorio!"¡Exclamé!"No hay absolutamente nada notable en esta comida. ¡Y mira! ¡Olvidaste el queso! Sabía que traería demasiada especia a mi comida". Media hora después, mi camarera de jengibre () regresó con el cheque."¡Guau! ¡Todo esto por solo $ 40!"Le dije: "Espero un buen consejo", dijo mi camarera, a quien creo que tenía el cabello negro. "¡Oh, obtendrás una buena propina!", Respondí.Tan pronto como se alejó, me levanté y me fui porque de repente recordé que no tenía dinero. Definitivamente recomendaría la casa de gritos a cualquiera que le guste la cerveza diluida, las hamburguesas que saben a agua y esperando a su alrededor. Acabo de recordar,Mi camarera era morena.Y un hombre.;2
¡He estado en bares de piano en todo el país, desde Miami hasta Cali y de regreso y esto fue, con mucho, el más grosero!Realmente me gustan los bares de piano, ya que pueden ser un lugar muy divertido para desahogarse mientras disfrutan de un buen espectáculo,¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡más.Nunca una buena señal de que el lugar estaba bastante vacío un sábado por la noche el fin de semana de Cinco de Mayo y el Derby de Kentucy, pero, sin embargo, yo y otros cuatro invitados nos sentamos.Puedo manejar fácilmente las mesas inestables o que todas las sillas se sintieron como si estuvieran casi la ruptura, en realidad soy bueno con eso.Incluso puedo manejar el hecho de que nuestra camarera tardó casi 20 minutos en saludar mientras caminaba hacia otra mesa.Incluso iría tan lejos para decir que puedo manejar la horrible comida de degustación, ¡es un bar que estás ahí por diversión, no un despertar gastronómico!Lo que hizo de este lugar el Piano Bar más grosero de los Estados Unidos fue la continua portada de Barry Manilow con un número intercalado de Elton John, ¡y fueron horribles en ambas!Las bebidas son muy cortas, permítanme decir esto nuevamente, ya que lleva la repetición: los camareros cortos lo verán hasta el punto de ser ofensivo.Subí al bar (que también estaba vacío, puedo ver el patrón formándose aquí .....) y me encontré con un joven que me estaba dando la mirada "¿Qué demonios quieres".Pedí que mi martini pareciera un martini y no un tiro de 12 en una copa de martini.Su respuesta fue "bueno, eso es lo que obtienes a menos que pague por más".¡Mierda de Holly, qué lugar tan horrible!Aquí está el Bill Lowdown- 2 Martini's, 2 Gray Goose Mandarin y Sprites- Total Bill -------- ¡$ 72!Eso es antes de la propina (que seguro que no se merecen) o cualquier otra cosa, ya que pagué la hamburguesa con efectivo en la entrega.Hay un montón de otros grandes bares de piano en el valle y hay algunos buenos bares en el área de Glendale, solo mantente alejado de este agujero de mierda.Apuesto a que $ 20 de que este lugar está cerrado por el Departamento de Salud dentro de un año, es decir, a menos que haga todo el negocio por ser una decepción.No vayas a la casa de gritos en Glendale, AZ.Masticar papel de aluminio sería más divertido que volver allí.;2
Ausentarse.Lejos.Vaya si desea ser insultado y no valorado como cliente. Fuimos con un grupo en una noche de miércoles (muy lento) para escuchar algo de música y tener una copa."(Estamos en nuestros 40) y no le importaba cantar una canción antes de nuestro tiempo. El gerente incluso se disculpó por la mala forma de los pianistas.Si fueran gente de negocios astutos, se habrían dado cuenta de que sus clientes "más antiguos" tenían la mayor cantidad de ingresos disponibles para gastar allí.Como tal, tomamos nuestro dinero y encontramos otro lugar donde dieron la bienvenida a nuestro negocio. Sin embargo.;2
En Montreal parece ser normal cobrar un buen dinero por la comida mediocre a los alimentos venenosos.No somos por mis baratos y alegres favoritos (Thali, Thai Express y algunos otros) nunca comería en absoluto. Esta noche un amigo mío quería ir a un bocado, realmente estaba buscando un caféMientras comía.Terminamos en el Griffintown, porque estaba cerca y parecía razonablemente atractivo. Una vez sentado, revisé el menú, y aunque no tenía hambre, vi tacos de cerdo desmenuzados y no pude resistir.Ahora, debería saberlo mejor, ya que hay una cosa de la que puede estar seguro: nadie en Montreal realmente sabe cocinar, mucho menos algo tan sabroso como el cerdo desmenuzado. Mi amigo ordenó una hamburguesa, y cuando especificó noBacon, ¿qué sabes que consiguió Bacon? Llegó el golpe de cerdo tirado, y hacía frío: Tricinosis cualquier persona golpeó 2 Lo envié de regreso, y en ese momento me di cuenta de que Griffintown era otro sobrevalorado, bajo servidorestaurante. No quería que nada más comiera, ya que Dios sabe lo que sucede en esa cocina, pero hacer comida obviamente no es su fuerte. El ataque final fue el piano fuera de sintonía y malo, siendo golpeado por una mujer querequería la partitura para reproducir estándares antiguos, y su acompañante, un bajo doble microfonado. Vería allí de nuevo Bzzzt La única gracia salvadora fue que calcularon nuestra comida.Que cuando lo piensas, eso es lo que valía, nada.;2
Terrible lugar de brunch.El servicio fue terrible.Entró en nadie nos saludó, después de 5 minutos de estar de pie en la entrada, la camarera nos dijo que nos sentáramos en cualquier lugar.Nos sentamos en una mesa y esperamos otros 15 minutos para obtener menús.Luego, el camarero nos dijo que no nos sentamos en el lugar correcto y que deberíamos esperar a que alguien nos sentara ... Una vez que ordenamos que la espera fuera razonable, aunque todos habíamos terminado nuestros platos antes de que el camarero nos trajera nuestras bebidas.Terrible experiencia, terrible servicio.Muchos lugares mucho mejores en el área, ¡no pierdas tu dinero aquí!;2
Tomó mucho tiempo para obtener nuestra comida, y se sirvió frío y sin sabor, no obtenga el 'plato mexicano', lo que sea que haga, el servicio estaba bien, me compasaron mi cerveza, les dará otro intento, bonitocostoso - 30 dólares para macarrones con queso y una cerveza;2
¡Este lugar está fuera del negocio!Prueba de que la gente en Goodyear no pagará $ 10 por un Panini.;2
Definitivamente no recomendaría.El bordado se veía genial ... en su segundo intento.Ambos a mi costo.Pedido y pagado por 2 camisas para ser bordadas con 1 semana de anticipación.Fui a recoger y fueron impresos.Luego tuve que comprar 2 camisas más, a mi propia costa de Target, para que se hicieran correctamente.¡Larry (el propietario) me dio un reembolso de $ 10 por algo que me costó casi $ 70!¡Mal negocio!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.Ios;2
¡Tan caro!Traje 2 camisetas para niños pequeños y una onsie bebé para ser monogramadas.Siendo del sur, estoy muy familiarizado con los precios de monograma y espero pagar más ahora que vivimos en "la gran ciudad".¡Pero no $ 32 por artículo!¡$ 16.95 a Monogram y luego otra tarifa de configuración de $ 15!Inmediatamente me fui y fui a otra tienda de bordados del valle desde allí y pagué $ 10 por artículo.;2
Solo para aclarar, mi calificación para este negocio no se basa en la calidad de su trabajo, sino en su servicio.El problema que tuve con ellos es que nunca recibí ningún servicio.Los llamé un jueves para ver si pueden hacer un pedido apuro por mí porque necesito camisas hechas para el domingo.El representante de servicio prometió que todo se hará el viernes y que me llamaría para hacerme saber que está hecho.Llamó el viernes por la tarde para decirme que no se hará hasta el sábado y que vendrá el sábado para terminar el trabajo.Por supuesto, no hay llamadas el sábado y el domingo, así que me perdí la fecha límite en la que podría haber pedido desde otro lugar y realmente tengo las camisas a tiempo.El representante finalmente me llamó el lunes para "confirmar" que todavía quiero las camisas.Wow gracias sherlock !!!¡Necesitaba que esas camisas se estuvieran jugando ayer! De todos modos, no recomiendo a las empresas que prometen y no comprometieran.;2
Tuve el mismo problema que Allan H. No estaba en ningún tipo de prisa por mis camisas.Les di 2 semanas para imprimir mis camisas.No recibí llamadas el día en que se suponía que las camisas estaban listas.Dejé varios mensajes telefónicos y finalmente vendedor me llamó.Quería ver si todavía quiero que mis camisas estuvieran impresas.¡No puedo contar con este lugar!;2
Soy un punto hardcore, y quien trabajaba detrás del registro, era un hombre, no podría haber sido molesto con los clientes ese día.No dije hola, no pregunté si necesitaba ayuda o incluso reconocí mi existencia.Cuando salí y dije, oh, bueno, gracias, que tengas un gran día, ni siquiera escuché nada.Tan triste.;2
"La segunda vez los probé, por segunda vez decepcionada. La espera es larga sin asientos, pero lo que es más importante, trabajo mediocre. ¿Hizo que borden etiquetas militares?Se arreglaría en 15 minutos.Con el texto existente.;2
¿Recuerdas el apartamento de mierda que alquilaste en la universidad o en la escuela de posgrado, la que tiene la mala AC y la alfombra sucia, la que tiene las salidas eléctricas que apenas funcionan y una pequeña cocina, casi inútil, si alguna vez quieres revivir esa experiencia, quédate en Shadyside¡Inn Suites! Pasé seis años de capacitación médica en Pittsburgh y me encontré con unos días libres el mes pasado.¿Por qué no llevar a mi esposa y a mi hijo pequeño de regreso a mis viejos terrenos en Oakland y Shadyside? Hemos descubierto que cuando viaja con un niño pequeño, alojándose en hoteles de tipo suite (con al menos algún tipo de instalaciones de cocina y un dormitorio separado)es muy útil.El hotel de tipo suite más conveniente a Shadyside es el Shadyside Inn Suites.Desafortunadamente, dado que este negocio tiene un monopolio virtual en el área, debe creer que puede poner a sus clientes en condiciones deplorables y casi inseguras.Estos comentarios se basan en nuestra experiencia con el edificio en S. Negley Ave. Creo que hay al menos otros dos edificios que el hotel mantiene, así como "suites de mansión" que están reservadas para VIP o personas que se quedan por períodos muy largos. Quejas generales.: 1.Cableado eléctrico y de cable expuesto (ver fotos).Tratamos de pasar el menor tiempo posible en la habitación porque no quería que nuestro hijo de 19 meses tocara inadvertidamente los cables expuestos.Suciedad.En todos lados.Cuando nos estábamos preparando para irnos, hice una última carrera rápida por la habitación para asegurarme de que no dejáramos atrás ninguno de los juguetes de mis hijos.Cometí el error de mirar debajo del sofá.Yuck.Los restos de alimentos, la suciedad y los escombros de quién sabe cuánto tiempo.Asqueroso 3.General Mal de mantenimiento del edificio y su estacionamiento (ver fotos) 4.Parece que los muebles en las habitaciones han estado allí durante al menos 15 años.Nuestra mesa de comedor era sorprendentemente similar a la que tenía en la universidad.Sin lavavajillas.No inesperado dada la edad del edificio.Pero si no vas a dar a tus invitados un lavavajillas, al menos darnos esponjas para que podamos lavar el nuestro.Cuando se registra, el hotel factura su tarjeta de crédito durante toda la duración de la estancia con anticipación en lugar de viceversa (completamente lo contrario de todos los demás hotel en este país). Tenga esto en cuenta si desea irse temprano después de verla condición de su habitación.7.Se requieren tres llaves separadas para ingresar al edificio y a su habitación.Una vez más, completamente desactualizado y no particularmente seguro. También, el servicio al cliente del que abastan en su sitio web debe limitarse a invitados y celebridades especiales.1. Cuando pedimos que se entregue una manta adicional a nuestra habitación, esperamos más de una hora sin respuesta.En última instancia, tuvimos que regresar a la oficina principal y recuperar la manta nosotros mismos.El control remoto al combo DVDVCR no tenía baterías.Tuve que obtener las baterías AA de la oficina principal (ni siquiera me molesté en intentar pedirles que fueran entregadas a nuestra habitación) y tuve que esperar mientras el personal de la oficina encontraba repetidamente baterías AAA para mí.Me dijeron que las baterías AAA se ajustaban a los controles remotos de TV de pantalla plana en las habitaciones.Tuve que explicar con calma que no teníamos un televisor de pantalla plana en nuestra habitación, más bien teníamos un televisor CRT que no tenía al menos 10 años.3. La limpieza diaria de la habitación cuesta extra.Asegúrese de leer la letra pequeña. Quizás algunos de sus otros edificios son más modernos y en mejores condiciones.Tal vez tuvimos la peor unidad en todo el complejo ... pero lo dudo, menos que tengas que estar a poca distancia de un negocio, cliente o familia en Shadyside, hazte un favor y encontrar un más moderno, más limpio, seguro yMejor hotel.Shadyside Inn Suites debe avergonzarse de sí mismo por la condición de sus instalaciones. (61110) Actualización ... Shadyside Inn reembolsó los cargos de nuestra estadía.Informan que están agregando personal y actualizando sus instalaciones.;2
Actualización ... Shadyside Inn reembolsó los cargos de nuestra estancia.Informan que están agregando personal y actualizando sus instalaciones. En respuesta a los comentarios del gerente: Como señalé anteriormente, reembolsaron nuestra estadía.El cableado de TV está expuesto ... quizás no tan peligroso como el cable eléctrico expuesto, pero no es algo de lo que estar particularmente orgulloso si se considera un negocio basado en el servicio al cliente y la impresión de lujo.Las reparaciones "en curso" en los pasillos no se tocaron durante nuestra estadía (a mediados de semana), por lo que uno debe preguntarse sobre la urgencia de esas reparaciones.El edificio en el que nos alojamos no estaba lleno.¿Por qué pusieron a mi familia en la habitación más antigua y en ruinas en cuanto a mudarse a una habitación diferente? Cualquiera que haya viajado con niños sabría lo difícil que es mudarse de un hotel (o habitación de hotel) a otro.Llegamos después de un viaje de más de 3 horas a las 5 p.m. en medio de una tormenta eléctrica con un niño muy cansado y malhumorado.Dado el nivel relativo de competencia en la recepción al momento del check in, no estábamos seguros de que cualquier habitación a la que nos conmovieran sería mejor. Estoy detrás de mi revisión.Si pudiera darle al lugar cero estrellas, lo haría.;2
Estoy concediendo una estrella porque no hay forma de no dar ninguna. Mientras escribo esto, la puerta de mi habitación está abierta, y dos caballeros corpulentos están perforando, martillando, perforando y martillando. Acabo de comprobarlo y va a iren todo el día.Evidentemente, la posada está instalando un nuevo sistema de bloqueo, y por alguna razón era imposible esperar hasta que me revisé más tarde hoy.Contando con la soledad y la tranquilidad, había traído trabajo que hacer, pero ahora es completamente imposible concentrarse.Me quedé aquí una vez antes y me encantó, pero esta falta de preocupación y respeto establece un nuevo mínimo.;2
Nos quedamos en el Shadyside Inn durante meses y gastamos miles de dólares.Tenía muchas ganas de escribir una buena reseña, pero la experiencia fue decepcionante.La calidad del servicio del personal era inconsistente.Algunos de ellos fueron amables y serviciales, mientras que otros eran sarcásticos y groseros.Cuando proporcionamos comentarios al Gerente (Carol S.), ella era extremadamente irrespetuosa.No era receptiva a los comentarios de los clientes, y su respuesta fue muy poco profesional, por decir lo menos.Tampoco experimentamos agua ni gas a corto plazo (a mediados del invierno) y pisos de lobby resbaladizos sin señales de advertencia (*tuvimos una mala caída).Y el ascensor no funcionó a veces. No nos volveremos a alojar en este hotel.;2
Ehhhh ... no tanto. Mientras que el edificio, el nivel de servicio y las habitaciones estaban en línea con un típico Holiday Inn, el personal y la gerencia cometieron una ofensa atroz contra mí, un cliente de club de regreso y prioritario. Resumen de mi horrorHistoria: nos registramos, tenemos la habitación equivocada.Nos mueven, nos dan llaves a una habitación sucia.Llegamos eso y nos vamos al día para que lo limpien. Volvamos a la habitación, y reviso mi cuenta bancaria y encuentro una cantidad significativa de dinero que falta: $ 329.Después de pasar aproximadamente una hora en el teléfono con mi banco, rastreamos los cargos al Holiday Inn en el que me estoy quedando en la tarjeta que me queda por impagos. A pesar de la habitación, ahora le hemos dado el Holiday Inn alrededor de $ 600Para una estadía de dos noches en una habitación de noche de $ 110.No era que no tuviera acceso al efectivo, pero tenía un fraude financiero con el que lidiar con lo que se suponía que era un fin de semana divertido con los chicos. Cuando lo menciono en la recepción, me dan de inmediato correr.alrededor.Sucilan mi información en su computadora y jadean mientras ven su error.El personal no tomaría posesión de su error, simplemente culpó a un error de computadora.Finalmente obtengo un gerente que dice que lidiará con el problema, y ​​no recibo más comunicación, ya que estoy bastante seguro de que no estaba planeando trabajar durante el fin de semana. Al día siguiente de mi estadía, llamola recepción nuevamente y exige respuestas.Este gerente fue un poco más asertivo al manejar el problema.Pasó tiempo en el teléfono con mi banco, y luego mi banco me conferió mientras buscamos una forma de superar el costoso error de Holiday Inn. Después de lidiar con este problema durante aproximadamente 5 horas en total, se hace evidente que no hay forma de que miEl dinero se devolverá hasta después del fin de semana.Exigue solo pagar la mitad de mi factura de hotel, que se otorga de inmediato.Para entonces, estaba cansado de tratar el problema y tomé su reducción de la factura como una compensación adecuada. Al mismo tiempo, no utilice una tarjeta de débito para pagar los impuestos en una habitación de hotel, porque los sistemas hoteleros pueden retirar automáticamente una cantidad atroz de fondos de suCuenta, que podría atornillarlo por el fin de semana.Además, no se quede en Holiday Inns porque el personal y la gerencia están compuestos por ladrones perezosos, mentirosos e incompetentes. Eso es todo.;2
Esta es la segunda vez que mi esposo y yo nos hemos alojado en este hotel.Ambas experiencias han sido terribles.El personal es muy grosero y no hace todo lo posible para sonreír o hacer un esfuerzo adicional.La decoración es brillante y agradable, pero no se mantiene muy bien.El vestíbulo podría usar una buena limpieza.Además, hay un cargo de $ 15 días por estacionamiento en este hotel.La ubicación es excelente, puedes caminar hasta casi cualquier lugar, pero es muy ruidoso incluso en pisos más altos.En su mayoría nos decepcionamos porque obtuvimos una habitación doble para el Día de San Valentín y cuando pedimos que hiciéramos una habitación King, J.J.Nos dijo que habíamos reservado en línea, así que obtuvimos lo que tenían.Sentimos que fuimos tratados como ciudadanos de segunda tarifa porque habíamos reservado en línea.Luego, cuando llegamos a la habitación, el grifo estaba tan flojo que se cayó.Fue arreglado de inmediato, pero hizo una mala primera impresión.Ni la hora de mi esposo y yo nos hemos alojado en este hotel, hemos tenido una buena experiencia.Recomiendo encarecidamente alojarse en uno de los otros buenos hoteles de Charlotte si quieres una buena experiencia.;2
Posiblemente la experiencia hotelera más miserable de mi vida.Ruidoso, sucio, mal renovado y el peor servicio al cliente conocido por el hombre.La forma en que fui tratada por la recepción era una razón suficiente para nunca pisar una milla de radía de este lugar.Ni siquiera merece una estrella en mi libro.¡Evite a toda costa!;2
¡¡HORRIBLE!!¡Reservé una habitación de hotel aquí para la víspera de Año Nuevo y no me dijeron que era una habitación de hotel prepaga no reembolsable!1 mes después de reservar la habitación y 1 mes antes de que me quedara allí, mi tarjeta de crédito se cobró por la habitación.Fui tratado como un idiota por Carmen que contestó el teléfono.¡Seguía diciendo que debería haberlo sabido, pero no habría estado tan molesta si supiera que el hotel podría cargar mi tarjeta en cualquier momento que quisieran!¡Asegúrate de que con quien hables te diga todo al reservar una habitación!¡No recomendaría este hotel basado únicamente en la forma en que me han tratado!;2
Tuvimos una serie de eventos desafortunados desde el momento en que llegamos, hasta el momento en que nos fuimos.En realidad, es bastante triste porque me gustaría compartir la información, pero prefiero lamer la caca del perro del fondo de mi zapato que desperdiciar otro momento de mi vida en este lugar.Es horrible y no volveremos.La peor de nuestra experiencia, digamos que el empleado del hotel que usó su acceso maestro para abrir nuestra habitación, mientras estábamos en ella, con el letrero de privacidad encendido, prácticamente selló el trato aquí.Si alguien ha tenido problemas de robo, esta puede ser por eso.El personal del hotel se apresuró a tirar rápidamente "perdón" por cada cosa que salió mal, pero sospechamos firmemente que nadie quiso decir lo que dijeron.(No quería dar a este lugar ninguna estrella, pero se necesita una estrella para enviar esta revisión ...);2
Manténgase alejado de este hotel.Salas mediocres pero un servicio muy desagradable: no honran las solicitudes de reserva y no tienen nada más que excusas.Bar es muy caro.Hay muchas opciones en Charlotte: no considere este hotel como uno.;2
Omita este.;2
Este tiene que ser el restaurante más sobrevalorado en Charlotte.He estado 3 veces y nunca me ha impresionado.Pero esta última vez fue horrible.Este es el McDonald's de la cocina cajún.Cada plato que teníamos era completamente sin sabor.Afortunadamente, solo era medio precio debido al grupo que usé.E incluso a la mitad de la mitad de apagado era relativo a la de la calidad excepcionalmente baja de los alimentos.Nunca volveré.;2
He estado en este lugar muchas veces.Siempre he tenido buenas comidas y servicio.Pero esta noche fue malo.Fui allí con los amigos del trabajo de mi esposa.Nos sentamos en las mesas del bar y teníamos un camarero llamado Bo (cabello muy rojo) teníamos alrededor de 8 personas e insistió en que si nos sentamos en las mesas tenemos que pedir comida, lo que habíamos planeado hacer.Parecía molesto con nosotros porque acabamos de pedir ostras fritas y muchas bebidas (era viernes y hora feliz, así que estábamos sentados charlando y bebiendo) en realidad íbamos a pedir un entre y quedarse a cenar, pero Bo parecía muy desinteresadoNosotros, hasta que llegó el momento de pagar la factura, entonces fue realmente agradable (¡el tiempo de propina! En general, la comida es buena allí, pero Bo no lo convirtió en una experiencia agradable. ¡Sonríe BO, lo llevará lejos en la vida!;2
Esta fue nuestra primera visita a este restaurante.Cuenta con un menú de estilo Louisiana.Sin embargo, este plato (plato cajún) carecía de cualquier tipo de especias cajún.No puedes servir frijoles rojos y arroz sin salsa y considerar que es un plato de estilo Louisiana.Mi esposo ordenó la franja de Nueva York y tuvo que ponerle sal porque no había sabor.Ciertamente he tenido mejor y no volvería a visitar.¡Sobrevalorado!;2
Visitar a Charlotte desde Los Ángeles mientras el esposo está en la ciudad por negocios.Lo bueno: el comedor de arriba tiene una banda en vivo y un ambiente animado.La gente habla fuerte y se divierte.Tome una copa antes de que su cena llegue para un momento aún mejor.Cada uno de nosotros tenía una copa de vino.La salsa de los camarones de la barbacoa era la mejor parte de nuestra comida.No los camarones, la salsa con pan sumergido. El mal: la comida es mediocre.Teníamos las palomitas de maíz cajún, que es el cangrejo de río frito que sale parcialmente cubierto de salsa remoulade.Bien, pero en el lado salado.Dígales que pongan la salsa en el costado cuando realice un pedido para que pueda sumergirse.La salsa se quitó del plato y los que estaban sofocados en la salsa permanecieron en el lugar, sin comer.Cada uno de nosotros tenía una taza de gumbo de mariscos, no hay otra carne que los mariscos en el gumbo (¡sí!) Pero era suave y el arroz parecía poco cocido y sin sabor.Pedimos un gran pedido de los camarones de la barbacoa y obtuve un pedido lateral de sémola.La salsa en los camarones de la barbacoa era picante y deliciosa,Sumerja el pan de su cesta de pan en este sabroso caldo.Los camarones estaban en el lado pequeño y flácido,No es memorable en absoluto en lo que respecta a la textura.El insulto final: los sémola.Los sémola son una comida favorita.Soy una chica sureña y hago un verdadero trato, sémola de bombas en casa.Los sémola en Cajun Queen fueron aquellos instantes, "agregue agua hirviendo para reconstituir", Grits.Blasfemia culinaria. No volveré.Si quieres sémola real, ve al corazón y al alma de Mert.;2
Tan increíblemente decepcionado por esta experiencia gastronómica.Nuestro camarero fue simultáneamente dominante y de mente ausente.La mitad de nuestra mesa obtuvo sus comidas de 10 a 15 minutos antes de la otra mitad y el camarero olvidó traernos a dos de nosotros nuestros postres.Mientras tanto, la comida era terrible.Los tomates verdes fritos carecían de cualquier tipo de condimento y el etouffee de cangrejo de río era soso y nada picante.El pastel de galletas de peaje también era una parodia.¿Cómo se arruina un pastel de galletas!Al menos el pastel de lima clave era bueno, pero no valía la pena el billete de $ 250 dólares :(;2
¡No pierdas tu dinero!El gumbo sabía como si el roux hubiera quemado y no había sal en absoluto.Pedí que el pollo ennegrecido estuviera seguro pensando "nadie puede estropear el pollo ennegrecido" ... Estaba equivocado.Ninguno de los alimentos (incluido el pollo ennegrecido) se sazonó con sal y pimienta.Esta era la comida más suave y demasiado caro que había tenido en la ciudad.Pedí a mi niño pequeño la comida de los pequeños Gators.Las papas fritas eran lo mejor de toda la comida.El servicio también fue seco y no muy amigable o no fue muy atractivo de la anfitriona al camarero, Brandon.Dios, sé que es un martes por la noche (llegamos a las 5:30), pero al menos muestran algo de entusiasmo cuando llego para gastar la friolera de $ 123 (4 entradas, 4 bevs alcohólicos, comida para niños) en una comida por debajo de la promedio.Hubiera sido más si nos hubieran cobrado por la taza de gumbo sin comer.;2
¡Llevo a todos los que vienen a visitarme a Cajun Queen!Desde la excelente comida (mi favorito es el camarones y el pan de la barbacoa para sumergirse en la salsa), hasta el jazz en vivo y el excelente servicio, ¡este es un restaurante que no debe perderse!;2
Personas discapacitadas, tengan cuidado de que he sido patrón de la reina Cajún durante más de una década, pero mi experiencia esta noche fue humillante.Traté a mi hermana para una cena de cumpleaños y, a pesar de nuestra reserva en línea, se nos pidió que nos fui de las formas más degradantes.Tengo una enfermedad infantil debilitante y uso una silla de ruedas en ocasiones,Esta noche fue una de esas ocasiones.Solo podía pedir comida que sabía que no requería cortar, así que opté por papas y una ensalada.Mi hermana ordenó una comida completa con vino.Tenía dos bebidas mixtas (por lo que no somos comensales baratos).Tuvimos que señalar otra copa de vino para mi hermana, a pesar de ver que la fiesta a nuestro lado nos sirve apropiadamente.No estoy seguro de por qué nos pasaron por alto, pero me pregunto si es la pequeña porción que ordené que fuera despectivo. De todos modos, cuando mi hermana fue a buscar un minuto de arriba para recordar, nuestro servidor le preguntó a mi hermana bastante fuera del puño., "¿Quieres ayuda con 'ella' silla (con rueda)? Necesito esa mesa." Abriéndose, mi hermana dijo: "No"Tomamos nota de las mesas vacías en ambos lados de nosotros y del hecho de que el restaurante no estaba loco ocupado como recordamos.Gasté $ 67 en una pestaña para dos y dejé una punta de $ 20, claramente más del veinte por ciento. No conozco a muchas personas que se propagan tan gentilmente como yo.Mi razonamiento para dejar la propina a pesar del servicio, fue que era Navidad y es algo que hago para la buena voluntad. Cuando rodamos a la rampa para discapacitados, fue completamente (quiero decir, completamente) bloqueado por un letrero de marco A sobre el estacionamiento,Vea usted mismo.Si mi hermana no hubiera estado conmigo, no hubiera podido acceder al restaurante en absoluto. No siempre he sido discapacitado y dirigido un restaurante, yo mismo (me encantó cada minuto).Sé cómo las personas pueden aprovechar (los campistas) y sé que las personas pueden ser súper baratas para las propinas.No caigo en ninguno de los dos.Sé un buen servicio cuando lo veo,Sé cómo acercarme a los comensales que superan a su 'bienvenida (nunca puede ser cualquiera que se quede más bien de su bienvenida, considerarlo adulación),Es parte de hacer negocios y mantener felices a los clientes.Tómese una pérdida aquí y allá.Estábamos dentro y en casa en poco más de dos horas.La pareja a nuestro lado con la adorable niña que se tumbó en todo el stand estaba bien para mí,Ella es una niña y CQ es un lugar ruidoso.Sentí una picadura de angustia cuando pedí que mi comida fuera envuelta.Los gestos faciales fueron bastante inquietantes. Por favor, no me digas que soy sensible: he tenido más de cuarenta cirugías, dos sin analgésicos después.He caminado sobre una pierna rota para comprar una cinta de papel de envoltura porque no estaba 'maltratado' "suficiente" para "merecer una etiqueta de discapacidad.Así que suficiente, pero no hay excusa para inhospítamente entre el restaurante y aquellos que necesitan usar las instalaciones.;2
Muy fuerte, mal servicio, y la comida no cumple con las expectativas.Llegamos a una fiesta de 10 personas, ni siquiera obtuvimos menús por un tiempo, fue tan fuerte que apenas podíamos escuchar nuestro servidor.Las placas sucias estaban sentadas en nuestra mesa durante mucho tiempo.Súper decepcionado;2
Este lugar es como el equivalente de la casa club, en Tempe, pero en Phoenix.El diseño no tiene sentido, y el carácter del edificio es increíblemente, viejo y anticuado.Especialmente con tantos buenos actos y dinero que traen, es hora de reinvertir su dinero para renovar.Ponen grandes actos, pero casi siempre el lugar me aleja de verlos.No vale la pena.;2
Tal vez soy la persona más "poco coolera en Yelp, pero odié este lugar.Un amigo y yo decidimos encontrarnos aquí pensando que sonaba como un lugar frío para tomar una copa, relajarse, bajar por el carril de la memoria, etc. Condujimos por separado y llegué antes que él.Pagué una portada de $ 10 para entrar, solo para descubrir que "adentro" estaba tan oscuro que no podía ver, tan lleno que no pude moverme y jugando a la más insanentemente fuerte que no es saber qué-La música de atención que he escuchado. Tratando de no ser una diva, fui al bar y pedí un gato en las rocas.Me llevó gritando al cantinero para lograr esta hazaña, probablemente sin culpa por su cuenta. De todos modos, mi amigo apareció y reconoció milagrosamente mi silueta en la oscuridad.(Soy un tamaño perfectamente normal 1012, así que no me destacé en absoluto). Pedió una bebida y nos quedamos en un silencio incómodo, negro y negro y en auge hasta que decidimos golpear nuestras bebidas y salir. Ese era la mayor cantidad deInteresante Jack de $ 15+ dólar (incluida la cobertura) que he tenido. No veo la apelación.Tal vez en un día de la semana;2
Estábamos programados para ir con un grupo de eventos de alrededor de 35 personas.Mi amigo y yo llegamos allí 40 minutos antes.Un hombre que parecía trabajar para el lugar estaba apoyando la puerta y nos saludó.Milamos y escuchamos a la banda ejecutar algunas pruebas de prácticas y sonidos.Hablamos con el camarero sobre comida y nos dijeron que podía darnos algunos menús para la entrega de pizza.Esperamos unos 40 minutos para el resto de nuestro grupo.A los 7 (hora de apertura) nos acercaron y nos dijeron que no se suponía que estuvieran allí y se les pidiera que nos fueras.El hombre no ofreció nuestra tarifa de entrada de $ 5 o nos acompañó a una sala de espera que solo nos pidió que nos fui.Entonces lo hicimos.Afuera había gente dando vueltas, pero parecía que nuestro grupo constituía la mayoría de los clientes durante la noche.No sabíamos que lo que parecía ser una entrada principal no era la entrada principal.Nadie nos detuvo ni nos acercó durante 40 minutos.No fue un fin de semana.Intenté llamar pero nadie recogió e intenté encontrar una dirección de correo electrónico sin suerte.Dudo que regrese a menos que se contacten y se expliquen.Si mi empleado hablara con alguien en ese asunto, los despediría.Cuando le dije al hombre que nunca volveré, se encogió de hombros.Lo que equivalía a un malentendido se manejó con extrema grosería y con un completo desprecio por nuestro futuro negocio.Informaré a nuestro coordinador de eventos sobre cómo fuimos tratados también.El grupo hace eventos todas las noches de la semana.Espero que elimine este de nuestros horarios futuros.Todo lo que vimos fue un club sucio con taburetes de bar roto.;2
Ahorre su dinero, gas y tiempo.El precio excesivo y la comida tardaron demasiado en llegar a nuestra mesa.Fui una vez antes y estuvo bien la segunda vez que estaba triste, pasé la vida aquí con amigos.Me daba vergüenza sugerir este lugar.¡Quieres un excelente pollo, vaya a Lolos en Phoenix!Lo siento.;2
En serio, si maltratas, el camarero corregirá tu elección de palabras y posiblemente te pateará, no me malinterpreten, no hay necesidad de maldiciones gratuitas, pero se llama "lenguaje colorido" por una razón: agrega afecto.Además, este es un establecimiento para adultos, justo donde están los niños impresionables y las monjas fáciles de ofender.(Afortunadamente, fuera del oído del camarero.) Eso no se entendía como un cumplido.Más bien, una observación del tortuga salón-jazz en la caja de juke y la cantidad excesiva de decoración de tigre llamativo que llena cada pulgada cuadrada de espacio de pared.Mejorea. Si me traen de vuelta aquí, seré el único pateando y gritando desafiando.*Para el registro, no me echaron.¡Simplemente no me gustó la sensación de tener que ver mi idioma tan de cerca cuando estoy, ir a figurar, en un bar!;2
Este lugar no es accesible para sillas de ruedas.No hay estacionamiento para discapacitados, la rampa para llegar a la acera está en el lado opuesto completo del estacionamiento, y luego, mientras intenta empujar a alguien en una silla de ruedas a su entrada, el camino está constantemente bloqueado.Las cosas ciertamente no mejoran una vez que finalmente lo conviertes. Todo el asunto es una broma.Buena música, claro, si puedes llegar allí.;2
Tuve una experiencia horrible anoche.Tuvieron una fiesta de disfraces de Halloween por un lado y Bollywood Night por el otro.La seguridad viendo que nos pidieron Desi que fuéramos al otro lado.Nunca volverá.;2
Aunque el crepe era muy bueno y nuestro camarero era una señorita amable, nuestra experiencia aparentemente grande se convirtió en una amarga cuando un monsieur grosero me dijo que saliera o tirara un sándwich parcial que tenía en mi bolso que iba a terminarde mi desayuno antes.Entiendo que si desea señalar que podría no estar permitido en este establecimiento teniendo en cuenta que no era muy consciente de eso, pero si nuestra mesa todavía se está consumiendo del restaurante, personalmente lo consideraría dos veces antes de interrumpir lo que parecíaSea una bocadillo de la tarde encantadora, con una exhibición de servicio tan poco acogedor.No recomendaría esta ubicación.;2
Terrible servicio, simplemente terrible.Antes de que llegaran nuestras bebidas, había un pájaro que caca en nuestra mesa, pero al personal no podía importarle menos (tal vez porque somos una familia "étnica").Tanto el personal de espera como alguien, que supongo que es el gerente, fue extremadamente grosero y muy sin disculpas.Claro, no podían hacer nada sobre el pájaro, pero podrían haber, al menos, mover la mesa ligeramente, para evitar que la suciedad no deseada caiga directamente en nuestras alimentos y bebidas.Después de mucho tiempo de este absurdo, el personal (muy a regañadientes) nos trasladó a otra mesa (dentro de este tiempo).Sin embargo, en este punto, este lugar había arruinado completamente nuestro estado de ánimo, tanto por la evitación deliberada del personal de nuestros problemas como su continua insolencia.Como fiesta de 7, pedimos una variedad de platos.Una vez más, la comida no solo era deficiente, sino que en realidad no se siente alegre.De hecho, todos concluimos que habíamos tenido una comida sustancialmente mejor en otros lugares.En general, no volver.De alguna manera, su ignorancia flagrante de nuestras preocupaciones durante el servicio, y la actitud de 'gtfo' sin complejos hacia nosotros (y para ningún otro cliente presente allí en ese momento) es bastante evidente de una actitud muy intolerante racista encarnada en este restaurante bastante poco notable.Como cliente que paga, es decepcionante ser tratado como una "persona menor" en la actualidad.;2
La peor experiencia con un peluquero, en este lugar.Hizo una cita con Diane para una ola corporal.Cuando ella me recibió, miró mi cabello y dijo "Obtienes ondas corporales" Sí, por eso reservé uno en tu salón.Luego discutió conmigo sobre cuándo recortar, quería después de que ella quería antes, y después de cinco minutos reconoció que no importaba, pero primero decirme que la permanente "no se remojaría" en los extremos a menos que lo recortara.Luego discutió conmigo sobre las barras.Me ha llevado más de diez años averiguar con los estilistas de Aveda Perm cuál es el combo perfecto.Diane lo sabía mejor, pero finalmente estuvo de acuerdo.Luego procedió a peinar mi cabello mojado, desde la frente hacia atrás, rascándome el cuero cabelludo y sacudiendo mi cabeza.Sin embargo, eso no fue suficiente.Luego comenzó a rodarlo con las varillas que pensó que debería tener.Me levanté y me fui.Cuando abordé el problema en la parte delantera, no se hizo ningún esfuerzo para ayudarme más que ofrecer regresar y hablar con el propietario.Sí.Bien.Eso va a suceder.Salón horrible ... sucio, también, solo como una nota al margen.;2
Fui aquí por primera vez por recomendación.No solicité un estilista específico y les dije que podía hacer una cita "en cualquier momento esta semana".Recibí un recorte decente, pero me fui prometiendo a la recepcionista que nunca volvería. En línea, el precio de su corte de cabello de mujeres se cotiza en $ 30+.Obtengo un corte muy básico, así que esperaba que fuera $ 30, $ 35 como máximo.Solo cuando revisé fue informado de que mi corte era en realidad $ 44.Cuando pregunté por qué el costo era mucho más alto que su cita base, la recepcionista me dijo que el costo se basa en la experiencia del estilista.Mi estilista, el elegido para mí sin revelar esta política, ha estado trabajando en el salón durante 13 años. Entiendo esta unidad de comensuración, aunque creo que es malo para los negocios porque insinúa que un cliente recibirá muchoExperiencia de menor calidad si el estilista es más joven.Sin embargo, si esta es una política de salón, es una que debe establecerse claramente al programar la cita. Desde mi perspectiva, La Pomponnee se aprovechó de mi ingenuidad y (aparentemente deliberadamente) eligió al estilista más caro.Este es un servicio al cliente francamente terrible, y será la razón por la que eliminaron cualquier posibilidad de una relación a largo plazo.;2
Era nuevo en la ciudad y necesitaba una cera de cejas.Encontré el spa en Ballantyne y decidí intentarlo.Aunque recibí una brocheta de delicioso pinlaz mientras esperaba a mi técnico que era lo más destacado de mi expere.Entramos en la habitación y después de lo que parecía que solo se lograron dos tiras, dijo que había terminado.Ella no tenía un espejo en la habitación, así que dijo que podía usar un tazón de metal para tratar de ver mi reflejo o podríamos ir al baño y ella podía caminar y extraviar allí.¿Eres broma? No hubiera sido tan malo si fuera súper barato, pero la depilación era de $ 20 y luego agregan una punta automática allí, por lo que llegó a $ 24.Hay muchos lugares menos costosos o donde obtienes más por tu dinero.;2
Me sorprendió tanto el nivel de decepción que experimenté en este spa.Mi mejor amiga y yo (ella voló desde NJ para una visita y planeamos un día de niñas) fuimos a este spa para masajes de 1 hora, ambos elegimos piedra caliente.Ambos hemos experimentado este tipo y otros tipos de masajes en muchos lugares diferentes, NJ, NY, California, por nombrar algunos. Estos son mis principales problemas: 1- Somos recibidos por una mujer muy agradable que no entiende o habla inglés.Hacemos preguntas y nos responden 'sí' cada vez.Cuando preguntamos sobre las piscinas de spa (¿son agua caliente o fría) obtenemos un 'sí'?Pregunto de nuevo, ¿están calientes, obtenemos un sí?Ella se va y tocamos el agua y ambas piscinas están heladas.Encontramos la bañera de hidromasaje, lo descubrimos a nosotros mismos y a los chorros, que no se mueven, están mirando hacia arriba, por lo tanto, haciendo un gran desastre y no podemos sentarnos frente a los chorros para aflojar los músculos.Era una broma.2- El pasillo desde las piscinas hasta el vestuario es tan estéril que pensé que estaba en un hospital.3- Mi masaje, era sobre las piedras.Mi muy agradable terapeuta agregó piedras calientes y luego las retiró una y otra vez durante 50 minutos.Ella no masajea nada.Seguí esperando que comenzara la manipulación, pensando que tal vez me estaba calentando y relajando mis músculos y que iba a comenzar el masaje real en cualquier momento.Entonces habíamos terminado.¿Qué diablos el masaje de mi amigo incluyó un masaje real? 4- La sala de tranquilidad es un espacio abierto justo al lado de las duchas.No hay nada tranquilo sobre esta 'habitación'.Sin iluminación suave, sin mantas (estaba bastante frío), no hay nada que me haga sentir que estaba en un lugar especial para disfrutar de mi momento tranquilo.5- El placer de esta experiencia, y uso ese término amablemente, me costó un enorme$ 175.No he sentido esto estafado en mucho tiempo. Si estás acostumbrado a una experiencia especial y sientes que mereces ser mimado y te hagas sentir bien, no vayas aquí a menos que no te importe dónde tu dinerova.;2
Actualización: envié una carta al director de spa con nuestra lista de quejas.Me sorprendió cuando recibí una llamada telefónica del director.Quería discutir nuestra experiencia y prometió que estaban en transición, actualizando el spa, etc. Él reembolsó nuestro dinero y nos ofreció un masaje sin costo para que pudiéramos estar impresionados y cambiarnos de opinión sobre este lugar.Estábamos esperando una gran experiencia, como se prometió y planeé completamente actualizar mi calificación aquí en Yelp. Así que llamé la semana pasada para reservar nuestras citas solo para descubrir que el director ya no está con el spa.Dejé un mensaje con el gerente de spa y después de varios días aún no ha devuelto mi llamada.Supongo que el buen servicio se fue con el director.;2
ACTUALIZACIÓN 2 - Hablé con el nuevo gerente de spa y ella promete una gran experiencia para mi amigo y para mí.Actualizaré.;2
Me necesita mucho para dar una revisión desagradable, y este lugar lo gana. Estuve en la ciudad para una mini reunión, 4 de mis amigos de todos los EE. UU. Se reunieron aquí para ponerse al día (¡después de 20 años!).He vivido en todo el mundo y aprecio los spas de todo tipo e instalaciones ... y siempre lo principal vuelve al servicio. Primero, el saludo aquí fue bueno.Tuvimos reservas para nuestros tratamientos y confirmados en el escritorio luego fuimos a la gira.Las instalaciones son maravillosas.Muy elegante.Hermosas piscinas, interiores y afuera, y el spa era relajante y cómodo. Ahora con lugares elegantes, a menudo pueden perder el punto de "tratamiento" real.Pero tenga en cuenta que voy a un spa coreano en Los Ángeles y consigo que una anciana me frote como un niño sucio para que mi piel brille.Aún así, espero el tratamiento real. Así que tuve un masaje.No puedo equivocarte con eso, bien ... tal vez puedas.Elijo al único hombre en el personal, ya que me gusta un masaje fuerte.Honestamente puedo decir que pasó más tiempo ajustando mi manta un millón de veces de lo que realmente me frotó.Fue casi molesto.Estaba listo para arrancar la manta.Estoy aquí para un ajuste, no un ajuste esponjoso de la manta y cómo me cubre jajaja.Entonces, lo que sea ... cuando regresé, les pregunté a mis amigos si sus tratamientos eran agradables.Todos decían "OK" y me había preguntado si simplemente no sabían mejor o no querían quejarse.Uno se quejó.Ella dijo que no recibió el tratamiento con cabezal de aceite caliente.Oh, eso es sucky, porque es un servicio adicional y cuesta un poco.Pero ella realmente lo quería.Bueno, no se lo pierde lo que me cabreó ... es lo que la dama le dijo.Básicamente le dijo a mi amiga "Bueno, lo olvidé totalmente y no tengo tiempo ... pero qué pena, porque hago un trato realmente bueno".¡Bueno, si ese no es el más grande que debería haber tomado el tiempo para hacerlo! Entonces vamos a pagar.Bueno ... ahora aquí está la parte que me hizo triunfar totalmente.Como dije, he estado en spas en cada rincón de esta tierra, y nunca antes había visto esto hecho.Básicamente agregan una propina del 20%.Lo agregan.Luego te dicen "Bueno, si sientes que quieres darles menos, podemos cambiarlo".Wow wow wow!Entonces, ¿realmente se supone que debes sentirte como un imbécil y decir que merecen menos, así que mi amiga?sentirse mal.Le dijeron a ella "Bueno, sabes que el consejo es compartido por todos nosotros".Oh mi señor.Mi turno.Le digo, bueno, nunca he oído hablar de que esto se haya hecho antes y es un poco extraño empujar la propina por nuestras gargantas.Todos lo habríamos pagado de todos modos, pero es el hecho de que se nos exige sin saber que deja un mal sabor en la boca.Pagué y no peleé. Pero entonces ... había un hombre local en la fila esperando a pagar también.Le dijo a la niña ... "¿Qué puedo perjudicarme a tratar de obtener un descuento".GUAU.¿Es así realmente como actúan estos lugareños? Él no conocía nuestra situación.No sabía cómo nos trataron.Entonces mi amigo que vive allí se dio la vuelta y le dijo algo, básicamente para preocuparse por sus propios asuntos.La chica detrás del mostrador se rió. Oh no.En el auto, mi amigo llamó varias veces para hablar con un gerente.Seguían enviándola al correo de voz.Ella dejó dos correos de voz.No se devuelva la llamada. Puedes tener el pequeño lugar sureño más bonito y los recortes elegantes, pero la carne son tus tratamientos y tu servicio.En mi reservado fallaste en ambos.;2
Traté a mi madre y a mí mismo a los tratamientos faciales de las perlas, las pedicuras y las manicuras de lujo el 1 de abril de 2014 en el spa.He vivido en el área de Ballantyne durante años,Sin embargo, esta fue mi primera visita al spa en Ballantyne.En general, estábamos muy satisfechos con cada servicio que recibimos.Fuimos bienvenidos y tuvimos un recorrido completo por las instalaciones a su llegada.Personalmente tenía a Leigh para mi facial, y ella era increíble.Ella habló conmigo extensamente sobre mi tipo de piel, los productos que funcionarían bien y la experiencia fue increíblemente relajante.He tenido tratamientos faciales antes, pero este es el mejor que he tenido.Mi madre estaba igualmente satisfecha con su servicio y dijo que podría haberse quedado en la mesa para siempre.Tenía choyoung para la pedicura y la manicura de lujo.¡Era una experta y buscó garantizar la comodidad en cada paso!Mi madre y yo tuvimos estos juntos, y fue una gran experiencia: relajante, refrescante y mucha buena charla.Teníamos una hermosa vista del campo de golf y tomábamos martinis de granada de cortesía durante estos servicios.No he estado haciendo un manipedi de forma regular, pero estoy considerando agregar esto mensualmente.Choyoung fue muy acogedor, amigable y eficiente.La única parte de nuestro día que realmente me irritó fue nuestro pago.Después de reunir nuestras cosas del vestuario, volvimos a visitarlo.Mi madre entró en la tienda a navegar mientras esperaba para pagar.Había un cliente en el escritorio activamente involucrado en una conversación con el hombre detrás del escritorio.También había una mujer detrás del escritorio, que no participaba en la discusión, pero parecía que estaba escuchando cortésmente.Claramente nos vio caminar y mi madre entrará en la tienda.Me quedé allí un poco allí, esperando que, dado que el otro cliente participó activamente en una conversación con el otro miembro del personal, ella respondería pero no lo hizo.Casi dije 'disculpe', pero dado que también hago servicio al cliente para ganarme la vida, quería ver cuánto tiempo me ignoraría.Seguí parado allí, y finalmente ella (Lindsey) me saludó.Debo decir que ella era la persona más fría y grosera que encontré en el spa.Ella me presentó la factura detallada antes de cobrar mi tarjeta con $ 700 en servicios y una propina forzada del 20% (normalmente doy un 20% y lo habría hecho de todos modos, pero es bueno que el cliente tenga esa opción), y luego me enfocé en elConversación anterior mientras ella imprimía recibos.Era casi como si fuera una molestia para ella.Después de recibir mi recibo, comencé a entrar a la tienda y la escuché saludar a la persona detrás de mí con una actitud totalmente diferente.Después del fantástico servicio recibido de todo su personal de servicios durante todo el día, no era algo que esperaba al final.Le muestra que una experiencia de cliente grosera al final puede arruinar toda la impresión de un negocio.Además, envié estos comentarios por correo electrónico al spa, y escuché absolutamente nada de ellos ... ni siquiera un 'lo siento'.;2
Sobre una experiencia llena, ruidosa y no relajante.Me quedé en el hotel y reservó dos masajes.Estaba esperando un entorno tranquilo, lamentablemente eso no sucedió.El servicio estaba por debajo de la par y no estaba a la altura de la calidad del hotel.No me informaron sobre las instalaciones disponibles, era ruidosa, llena de gente, me dijeron que podía relajarme después del masaje con mi esposo, eso no sucedió, y registrar no era suave.Lamentablemente no vale la pena el dinero o el tiempo.;2
Hice una reserva para mi novio y yo en el spa el 61414 para tener un día relajante, pero me dieron una semana estresante.Era un lugar realmente agradable.Estaba planeando volver a ir, pero ya no. Estaba muy decepcionado cuando descubrí que me cobraron dos veces y obtuve 2 tarifas de sobregiro debido al spa y la cantidad era diferente en comparación con la primera vez que se le cobraron, también a mi novio se le cobraron yTambién fue una cantidad diferente.Creo que esto fue fraude porque cobraron nuestras cartas diferentes cantidades sin nuestra autorización.Recibí un reembolso una semana después del spa después de varias disputas.;2
Enhebramiento cariacre y caro.Tal vez me mime mi lugar de litigio de liquidación en Nueva York, pero Modern-Phillips Place me cobró $ 70+ por lo que sería $ 30-40 en NY (comparar alquileres de negocios).Sodi roscó mi cara sin ningún orden en particular, así que terminé con callejeros.Me asustó hasta la muerte de la forma en que saltó entre mis patillas y mis cejas: puedes perder la mitad de una ceja de esa manera.No hay consultas sobre la configuración.La ceja mediocre con la configuración de hileras de pelos sobresaliendo a lo largo de la curva.Lo hizo demasiado rápido con las pinzas (así que supongo que realmente no puede hacer el buen trabajo de enhebrar una ceja).El borde de una ceja con forma adecuada debe ser perfectamente nítida pero también natural como si creciera de esa manera.Los agujeros deben parecer mágicamente.Mis cejas ahora también se sientan un poco de manera desigual en mi cara.Ella usa una lupa y esto puede darle una vista de mirilla que es inadecuada para percibir la forma general, pero debería haberle permitido crear un borde totalmente suave y sin calle.Marque donde me atrapó la piel en su hilo. Plus, el frío personal grosero.;2
La pedicura de $ 51 debería haber sido mucho mejor de lo que era.Si eres corto, tendrás que ser incómodo porque el asiento no se ajusta.Omita e intente en otro lugar para obtener una pedicura de spa.;2
Esperé unos meses para revisar porque mi experiencia fue muy mala que espero que las cosas hayan cambiado a estas alturas.Reservé mi cita con un 'especialista en color' de tercer nivel para oscurecer un poco mi cabello, marrón claro a un sólido Auburn.Después de ratear mi cabello en un nudo y luego tratar de cepillarlo, más como rasgar y decirme "el dolor es belleza" en numerosas ocasiones, mi cabello resultó 2 tonos diferentes.La mitad superior es naranja y la parte inferior es roja naranja.Cuando me pregunté qué pensaba, señalé los dos tonos diferentes y cómo estaba mi cabello naranja.Me dijeron que le pondría algo más para igualar.Segunda vez, todavía realmente esbroz y dos tonos.Tercera vez, dije que se volviera marrón oscuro porque no lo estábamos bien y ya había estado allí durante 3 horas.Me arreglo el cabello cada 8 a 12 semanas y nunca he tenido una experiencia como esta.El peluquero estaba tan enfocado en sus problemas personales, de lo que escuché, que no creo que estuviera prestando atención a lo que estaba haciendo.Es seguro decir que estaba realmente molesto y decepcionado cuando me fui.El resto del personal parecía realmente agradable y el lugar era bonito y limpio, tal vez solo atrapé al peluquero en un mal día;2
Me corté el pelo aquí hace aproximadamente un mes.Durante el champú, mi cuero cabelludo comenzó a sentirse un poco hormigueado pero no grande.Cuando me senté en la silla del estilista, sin embargo, sentí que mi cuero cabelludo estaba en llamas.Mis orejas estaban de color rojo brillante y en cualquier otro lugar donde el cabello mojado había tocado mi cara giró la piel de rojo brillante.Claramente estaba teniendo una mala reacción a sus productos solo de Aveda.El estilista se preocupó mucho y, apropiadamente, trajo al gerente del salón.La gerente de Heard-It-Before que ella también dijo que ella también tenía una mala reacción a sus productos al igual que otros clientes y que "podría querer tomar un Benadryl" cuando llegué a casa.Fin de la historia!No "¿Cómo podemos hacerlo mejor para ti" no "oh, lamento mucho que esto haya sucedido!"Toma un benedryl.Eso y me cobraron el precio completo por mi miserable experiencia: tal vez sintieron que tenían que recuperar el costo de enjuagar mi cabeza nuevamente un profesional de servicio que no entiende la importancia del servicio al cliente no volverá a recuperar mi dinero.;2
Entré para un corte de pelo simple, cotidiano y ordinario.Doscientos setenta y tres (eso es $ 273.00) después, llegué a casa con productos que acabo de tener que me había empujado como traficantes de drogas por todos los estilistas, la chica de champú, la chica facial, las chicas de mostrador, que simplemente no lo harían 'No tome "no" para una respuesta y está muy bien entrenado para "ponerlo en el lugar" frente a otros clientes para avergonzarlo y "engañarlo" para comprar algo que realmente no necesita solo para aumentarsus ventas de comisión.Jennifer no tiene la noción más niebla de cómo completar adecuadamente el corte de pelo de un hombre.Ella descuidó recortar las patillas, la oreja, la nariz, la ceja y el cabello del cuello, aunque le pregunté, a lo que respondió: "¡Tenemos personas que hacen eso!"(¡Por un cargo adicional!) y sugirió que gaste más dinero para que otra chica se convierta en estas áreas.¿Qué estás bromeando aquí realmente en la nota más ligera? Estoy recibiendo un llamado facial gratuito.¡Definitivamente un lugar donde debe prepararse para ser abordado por el personal para gastar más dinero!;2
La peor pedicura de todos los tiempos.El esmalte burbujeó y nunca se curó correctamente.Además de hacer un desastre del trabajo, el estilista se enjuicó con mucha adulación artificial e intentó presionarme para comprar un montón de productos aleatorios innecesarios a cargo.Pero todo lo que necesitaba cuando salí de este lugar era una nueva pedicura, que me di a mí mismo con un polaco de farmacia.¡Nunca más iré aquí!Experiencia absolutamente horrible.;2
Sigue tratando de darse de baja de su lista de correo, aunque hoy me enviaron 7 correos electrónicos de spam.¡Basta!También tienen un enlace para revisar sus spa en Yelp en el correo electrónico, aunque solo va a la página de inicio de Yelp.Obviamente no les importa mucho sus clientes.Fue hace tanto tiempo que estuve allí, no recuerdo el servicio.;2
Llegué a Snail Motorsports con la intención de tener 2 cochecitos en polvo recubiertos y volados, pero desafortunadamente terminé teniendo que pedir un reembolso y no hacer que hicieran ningún trabajo.Estaba realmente molesto por toda la situación porque estaba ansioso por tener un recubrimiento de polvo personalizado realizado por alguien que ha hecho numerosas cantidad de trabajo para mis amigos.Juan the Powder Coater ha hecho marcos y llantas para varios amigos, así que cuando comencé a pedir a quién llevar mis artículos a todos me refirió a Snail Motorsports. Cuando llevé mis artículos a Snail Motorsports, me citaron por primera vez $ 370.00 a Media Blast 18 18artículos y capa de polvo personalizada 6 artículos.Pensé que era un poco alto, así que reelaboraron los números y regresaron con $ 240, todavía pensé que era un poco alto, pero acepté que lo hiciera y pagué la mitad por adelantado y dejé los artículos.Mientras reflexionaba sobre todo durante todo el día, decidí revisar el recibo y hacer algunas matemáticas.Me di cuenta de que para una capa de polvo simple me cobraron $ 5 por artículo por una capa de polvo de dulces me cobraron $ 15 y por la explosión de los medios me cobraron $ 10.Sin embargo, para mí mismo, ¿qué pasaría si tuviera todo en polvo recubierto y algunos números que se triunfan tarde? Sería más o menos $ 260 para la capa de polvo Todo podría ser una diferencia de $ 20 para hacer todo¡Y le pregunté si el precio de la capa de polvo todas mis piezas sería de $ 260, me sorprendió cuando la respuesta se produjo sobre el precio de la capa de polvo 2 cochecitos sería de $ 600.00!Lo que estaba tan sorprendido con los precios de esa etiqueta que acabo de enviar un correo electrónico y les pedí que no hicieran ningún trabajo y que recogería mis artículos. No hay forma de que 2 cochecitos costaran $ 600.00 para la capa de polvo no son 2 autos cuandoAparecí al día siguiente, la esposa de Juan me recibió rápidamente que me ofreció rápidamente mis partes, pero también me ofreció obtener otra cita, ella regresó con $ 480.00.Si bien no había explicación de por qué iríamos de $ 240 a $ 480 si el precio por artículo seguía siendo el mismo, simplemente no podía hacer negocios con alguien que fuera tan inconsistente en sus precios.Terminé llamando a varios amigos para averiguar si han tenido experiencias similares para descubrir que varios amigos explicaron cómo antes de que Juan solía ser alguien con quien se podía hablar y hacer preguntas también.Ahora es demasiado bueno para las personas o simplemente no tiene tiempo para ellos.Eso realmente apesta ya que algunos de mis amigos terminaron diciéndome que están enviando cosas fuera de la ciudad para terminar en lugar de tener que lidiar con alguien que tiene un ego.;2
Nunca volveré a volver a este lugar porque su servicio al cliente era realmente muy pobre, especialmente la señora que siempre allí. Nunca recomendaré esto a nadie, fue una mala experiencia de estar aquí.;2
Compré un nuevo juego de ruedas y las llevé a Snail Motorsports para que se encuentren en polvo.Cuando los recogí, estaban bien encogidos y volvieron a colocar en las cajas.Al día siguiente, los llevé a la tienda de neumáticos para que montaran neumáticos sobre ellos, pero después de llegar a casa me di cuenta de que había montículos en un lado de cada uno de los radios donde el polvo se roció demasiado.Varias personas me han dicho lo horribles que se ven, lo que me enoja mucho después de pagar para tener estos polvo "profesionalmente".No hay nada peor que jactarse de tus amigos lo agradables que serán las ruedas, solo para que se rían cuando ven lo mal que se ven.Ahora tengo que obtener un segundo juego de ruedas para usar mientras pago para que los neumáticos se desagraden y tener a alguien que sepa lo que están haciendo de nuevo y vuelva a cocinarlos.;2
Esta fue mi segunda visita y, por desgracia, la última.Nuestra primera visita fue en el almuerzo y estaba bien.No estábamos impresionados ni nos impresionamos.Pero siempre optaré por apoyar a una tienda de madres y pop local si todas las cosas son iguales.Esta última visita fue los pozos. Eran las 5:30 pm de un sábado por la noche.Éramos una de las dos mesas.Esto suele ser una indicación de algo sospechoso (disculpe el juego de palabras). El aperitivo fue edamame.Fue cocinado y dejado sin comer.No soy el aventurero de sushi Order-er,Tenía rollos de California y atún picante.Los rollos de atún eran en su mayoría salsa picante que pescado, muy mayonesa e insatisfactorio.En cuanto a mis rollos de CA, ¡el aguacate era todo marrón!No solo las piezas en la parte superior (¡porque lo revisé!) Por todo el camino.Cuando lo llamé a la atención del personal, su respuesta fue "Oh, sí. El aguacate es como el plátano. Se son marrones muy fácilmente y lo cortamos ayer".¡QUÉ!Me trajeron otro lote (que era en parte marrón, parte verde) pero era demasiado tarde.Este fue mi primer restaurante de sushi que dejamos la mitad de los rollos en el plato sin comer.Como todos teníamos hambre, mi hija levantó la tienda de la mesa que enumera todos los postres.¡Asqueroso.No limpiado en mucho tiempo o tal vez nunca.Cuando lo retomé, es cuando noté que la pared también necesitaba una buena limpieza.No hace falta decir que saltamos el postre.Nuestra primera visita merecía un 2.5, pero esta visita fue un 1.;2
Benihana.Es solo sale de la lengua, ¿no es, desafortunadamente no?De ahí hacia atrás, es probable que todas las menciones de Benihana causen ansiedad en mi corazón generalmente tranquilo.Odio quejarme así.Realmente lo hago.Pero a veces, solo tienes que hacerlo, ya sabes el día de la tarde, conocí a un grupo de amigos para una cena de cumpleaños.La reserva para nuestro grupo de nueve fue para las 7:00 p.m.Todos menos uno de nuestro grupo llegaron antes de las 7:00, pero la anfitriona estaba corta en explicar que todos los miembros del partido debían estar presentes antes de que nos sentariéramos, ya que nuestro chef estaría listo para comenzar la preparación de las comidas tan pronto como estábamos sentados.Afortunadamente, el miembro final de nuestro grupo llegó en breve y nos sentamos a las 7:05 pm.No fue hasta las 7:40 pm que se hizo el primer contacto con nuestro servidor.Sin ninguna disculpa por la demora, tomó nuestras órdenes de bebida.Ella (nombre retenida porque no quiero ser grosera) regresó más de 10 minutos después con nuestras bebidas, pero esperó otros 10-15 minutos después de eso para tomar nuestros pedidos de cena.Mientras esperaba, miré la mesa junto a nosotros, que también estaban claramente celebrando el cumpleaños de un niño.En un momento, la madre (supongo) me sonrió y me dijo: "Espero que salgas antes de la medianoche. Hemos estado aquí durante dos horas. Estamos tomando nuestro pastel y saliendo de aquí". Al tomarNuestros órdenes, uno de nuestros invitados explicó que debido a una alergia a los camarones, era necesario cocinar cualquier camarón ordenado por nuestro grupo en otra área (una parrilla vecina, etc.).Nuestro servidor dijo que tendría que preguntarle al gerente, quien vino a nuestra mesa poco después.Cuando el gerente llegó a la mesa, mi invitado explicó su alergia y su respuesta fue que podría ser de su mejor interés irse.Le estoy dando el beneficio de la duda de que se refería a abandonar la mesa, no el restaurante, pero no estoy seguro de esto.Después de esta recomendación, mencionó que ella podía esperar en el bar mientras el resto de nosotros cenamos el lado de la mesa.Le pregunté por qué no era una opción preparar los camarones en una mesa vecina, pero expresó su preocupación de que otros clientes puedan requerir el uso de las otras tablas disponibles.Entiendo su punto, pero el restaurante estaba casi vacío cuando la hora se acercó rápidamente a las 8:30 p.m.Finalmente, se ofreció a preparar las partes de camarones de nuestras comidas en la cocina.No estoy seguro de por qué esto no se mencionó inicialmente como una opción, pero la dejaré así.Nuestro chef Tom finalmente llegó a nuestra mesa.Fue muy agradable y eficiente durante el curso de nuestra preparación de comidas.Durante su tiempo en la mesa se entregó la ensalada de mi emperador, al igual que la mayoría de las órdenes de sushi de mi mesa.Sin embargo, dos de nuestros invitados que ordenaron sushi no fueron atendidos en este momento.De hecho, no se sirvieron hasta 10 minutos completos después de que el resto de nuestra fiesta terminara nuestras comidas.En un momento, preguntaron sobre el retraso a She-cuHe-Name-Shall-No se mencionó, quien respondió que estaban "esperando el arroz".Cuando entregó su comida, no hubo una sola mención de la demora.Dos horas y treinta y más minutos después de llegar a Benihana, nos fuimos.De principio a fin, toda la noche fue una experiencia terrible.Era ridículo hasta el punto de que ni siquiera había jabón o papel higiénico disponible en el baño.Si no fuera por la amabilidad y el profesionalismo de Tom (y la increíble compañía de amigos), la noche habría sido un completo desperdicio.Mi pensamiento final es este.La comida estaba bien, pero debido a que me sentía particularmente piggish este martes por la noche, disfruté de dos rollos de California de mi alijo de sushi Costco en casa antes de partir hacia el restaurante.La diferencia entre los rollos de Costco y los de Benihana ... un lanzamiento, solo Sayin.La buena noticia es que esto les dará a mis amigos algo por lo que quejarse en los años venideros ...;2
Muchos grandes recuerdos y gran experiencia en Benihana, ¡pero anoche no fue!¡Horrible servicio!Tomó 15 minutos incluso para tomar una orden de bebida ... luego, cuando tuve una pregunta sobre un vino especial, el camarero dice que no sabía tan bien, no podría ir a buscar ... ¡No!Me dijo que fuera al bar y le pregunte al cantinero.¡En realidad!Luego salió el chef y fue bastante bueno, aunque cocinó todo separado comenzando solo con cebollas y calabacín, donde están las verduras de principio a fin, ¡era aproximadamente media hora!Si nos comiéramos la cena en su conjunto, habría estado frío ... así que comimos a medida que avanzábamos.También las recargas de bebidas también fueron una tarea difícil. El chef tuvo que seguir pidiéndole a otros servidores que ayuden.¡¡poco frecuente!!Tuvimos 3 cumpleaños en nuestra mesa. Ni una canción, que no me importó, ni una imagen de cortesía, no se ofreció ningún postre hasta que otro cliente dijo algo.Entonces el proyecto de ley ... ¡Oh, el proyecto de ley ... que tomó otros 15 minutos!En este punto, le dije a mi familia que siguiera adelante en casa y esperaré considerar que esta experiencia general fue de casi 2 horas.Fui doble cargado en dos artículos.¡En este punto, terminé de lidiar con este camarero incompetente y de apeticés!Fui a resolver mi factura con el gerente que fue amable y complaciente.Rectificó los errores.¡Y fue generoso con un reembolso de $ 20!Le conté sobre la experiencia y todo lo que dijo fue "Puedo tomarme una foto ahora para ti" um ... ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.¡No, gracias!Una última cosa, el saludador masculino necesita algo de intervención de drogas. Estaba alto como una cometa e hizo que mi hija y yo nos sentimos muy incómodos hasta el punto de invadir nuestro espacio personal y mirar con esos ojos vidriosos mientras se tambaleaba hacia y desde el suyocorreo.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!Y triste: (;2
Este es, por lo que el peor restaurante Hibachi en el que he comido.La comida es muy suave desde la sopa de cebolla hasta el arroz frito (que básicamente era arroz blanco con cebollas picadas) hasta el pollo (que era tan pálido que parecía que estaba hervido).La comida hibachi generalmente tiene toneladas de sabor y sabe bien porque tiene algunas marcas de parrilla y carbón, lo que ninguno de nuestros alimentos tenía.Me pregunto si incluso se cocinó en la mesa de Hibachi (comimos en una mesa regular pero ordenamos desde el menú Hibachi).La comida no solo era mala, sino que el servicio era terrible.Nuestro camarero ni siquiera sabía que las cenas de Hibachi deberían venir con las dos salsas, actuó confundido cuando las pedí.Además, pedimos un rollo de sushi para un aperitivo y, en lugar de obtenerlo antes de la cena, lo recibimos después de nuestra cena a pesar de que lo vimos sentado en el bar de sushi durante unos buenos 15 minutos antes.Este restaurante puede haber existido durante mucho tiempo, pero ni siquiera se compara con otros restaurantes de Hibachi y fue más costoso que cualquier otro en el que he comido.;2
Este lugar es horrible, la única verdura que obtienes son las cebollas y el calabacín tomó el servidor 30 minutos para servirnos bebidas y luego les tomó 20 minutos para tomar pedidos cuando el chef ya sale una hora solo para la comida y el espectáculo después de que comimosNuestro camarero ni siquiera recomendó los postres de Anny solo nos dio el chek y se irá sin decir que la cosa de los Els o para obtener, todavía estábamos comiendo como si todavía me comieran, y también lo era mi familia y solo me das elRevise el chef que se fue como hace cinco minutos.Recomendé ir a sime donde els n come;2
Este es el peor Hibachi que he tenido.Vinimos aquí para un cumpleaños de un amigo, y nunca volveré.El servicio era mediocre, pero la comida era la verdadera parodia. Vas a Hibachi para un espectáculo, pero no es divertido cuando el cocinero hace que el mismo águila gigante bromee todo el tiempo.Tampoco podría realizar todos los trucos que son bastante estándar de los chefs de Hibachi.La comida.No es bueno.Mi novio ordenó a Tofu y hacía frío en el medio.No se molestó en que el chico lo calentara más, porque habría sido una molestia.El chef olvidó la comida de un amigo por completo y se hizo grosero con el servidor.Luego, después de que todo se cocinó, me miró y me preguntó si comiste todos tus camarones.Respondí "No, nunca me sirviste".(Había pedido el pollo y los camarones). Luego envía el servidor a la cocina para obtener más.Cuando se cocinaron, todos terminaron de comer.Vamos.Para empeorar las cosas, cuando nos fuimos vimos que él era el jefe de cocina.Eso no dice demasiado para el resto de ellos.No sé cómo la gente sigue llegando aquí.Hay mucho mejor Hibachi en Pittsburgh, por mucho menos dinero.Quiero decir honestamente, pagué $ 9.50 por un vaso de Kendall Jackson.No. La mejor parte de la comida fueron los cupcakes que trajo mi amigo.Haz un favor a tu billetera y tu estómago y ve a un lugar de Hibachi diferente.Benihana no vale su tiempo o dinero.;2
Mi familia y yo hemos estado yendo a Benihana durante unos 5 años.Siempre hemos tenido que esperar al menos media hora para sentarnos, incluso cuando hemos tenido reservas.En el pasado ha sido perdonable, principalmente porque está cerca de casa para nosotros, la comida está bien (aunque un poco caro), y a mi abuela le encanta el entretenimiento de Hibachi.Pero todo eso cambió anoche cuando salimos con una fiesta de 8 para el cumpleaños de mi y mi madre.Hice reservas con dos semanas de anticipación para nuestra cena de cumpleaños.Cuando llamé, estaban casi totalmente reservados y solo les quedaban unos pocos lugares esa noche.Nuestras reservas fueron para las 7:30.Llegamos un poco temprano a las 7:20 y le digo a la anfitriona que estamos allí y ella nos registra. Luego, básicamente, solo esperamos y esperamos y esperamos.Notamos que la anfitriona rechazó a la gente, y notamos dos mesas que han estado sentadas durante unos 30 minutos ahora ni siquiera han recibido sus sopas o ensaladas.Ahora son casi las 8 en punto.Entonces mi madre escucha a la anfitriona que le dice a alguien que tiene poco personal y que la espera será extremadamente larga.En este punto, hemos estado esperando durante 45 minutos.Mi hermana da un paseo por el restaurante y se da cuenta de que solo hay 1 chef de Hibachi trabajando, pero hay siete mesas sentadas, todas esperando que Food Drinks.Así que le pregunto a la anfitriona cuánto más antes de estar sentados.Ella me informa que pasará al menos otra media hora antes de que obtengamos una mesa, porque dos chefs de Hibachi y dos chefs de la cocina cancelaron enfermo.Sería otra hora después de que se sentaran antes de que incluso comenzaran a tomar nuestras órdenes de comida.Esto es totalmente inaceptable.En primer lugar, la anfitriona debería habernos informado cuando llegamos que tenían poco personal y que tendríamos una espera muy larga.O bien, el gerente debe haber llamado a las personas con reservas y preguntaron si podían reprogramar.De cualquier manera, deberíamos haber sido informados en lugar de dejarnos parar en el vestíbulo durante una hora, sin saber que pasaría otra hora y media antes de que realmente comiéramos, una noche cuando teníamos reservas.Decidimos llamar a Ichiban para ver si podían acomodarnos.Nos dijeron que podíamos entrar y estar sentados de inmediato.Cuando nos íbamos, nos encontramos con un caballero que estaba afuera fumando que nos dijo que su grupo tenía reservas para las 6:30 y que aún no habían ordenado su comida.Ahora eran alrededor de las 8:20 pm.Nuestra primera cena en Ichiban en realidad resultó ser mucho mejor que nuestras cenas anteriores en Benihana, por lo que no creo que volveremos allí.Creo que Ichiban será nuestro nuevo restaurante de elección Hibachi.;2
Lo siento, pero por genial que Andy sea, simplemente no me gusta el sushi.El atún sabía metálico y maulloso, definitivamente no está fresco.De hecho, lo escupo en mi servilleta con el primer bocado.Las porciones son grandes, sí, y los precios son buenos, pero prefiero pagar un poco más por el sushi que es menos sospechoso.;2
Primero, no me llames sexy y luego me das las dos piezas de toro más víndicas posibles.Eso me molestó de inmediato.En segundo lugar, los rollos aquí son descuidados.No solo se desmoronó muy rápidamente (y era aproximadamente 4 veces demasiado grande para comer: un pedazo de sushi debería poder comer cómodamente de un bocado), pero parece que no se piensa mucho en los sabores en cuanto aLos rollos especiales van.Después de mi experiencia con el Toro, no creo que pruebe ningún sashimi o * sushi * rollos de sushi.Si bien los rollos son grandes, los precios eran bastante empinados, no lo que esperaba para alguien con sede en un mercado que vende mariscos.;2
¡EW!¡EW!¡Bruto!Sé que eso no es lo más maduro para decir, ¡pero eso es lo que me viene a la mente cuando pienso en este lugar!Lo triste es que he estado aquí un par de veces.Cada vez que seguía pensando que de alguna manera mejoraría, ¡pero no, no es así!La sopa de miso que sirven tiene este extraño sabor, y para ser honesto, ¡no sabe a cualquier sopa de miso que haya tenido!Así que al sushi, oh sí, ¡también es asqueroso!Creo que seguí volviendo porque el tamaño de los rollos es enorme.¡La cosa es que el pescado no sabe fresco en absoluto!Siempre es Luke cálido y ... just. No es bueno.Oh, bueno, lo intenté.¡Pero te sugeriría que no!;2
Absolutamente el peor sushi que mi esposo y yo hemos tenido.Fue asqueroso !!!No sé por qué usan tanto arroz o por qué el pez no era frío.¡No pudiste pagarme para volver a este lugar!;2
Si estás de humor para sushi fresco y sabroso, este no es el lugar para ti.La comida que nos entregó era simplemente cometible.Punto en blanco.Mi esposo y yo pedimos un montón de sushi para cenar con el plan de tomar sabrosas sobras para el almuerzo al día siguiente, por lo que derrochamos un poco, gastamos como $ 60 en varios rollos.La presentación fue bastante patética: marchita nori, lo que nos llevó a creer que estos rollos estaban prefabricados,El jengibre rosa fuerte, lo que significa que es el tipo empapado de MSG,El arroz con forma de pegamento, donde no puedes ver los granos individuales, pero lo que realmente horrible fue el olor.Cuando quitamos la tapa de la bandeja, el hedor de peces podridos derribó a ambos si nos volvimos.Honestamente amordicé. Era tan horrible que nos miramos el uno al otro, asombrados de que acabamos de gastar nuestro dinero en un montón de podredumbre apestosa.Decidido a no desperdiciarlo todo, recogí un trozo de rollo de araña a Sniffinspecttry.Tenía un cabello enorme, todo herido alrededor del cangrejo.Totalmente repugnante.Mi esposo intentó probar el inari, solo tofu y arroz, bien sabía a pescado podrido, ya que había absorbido todos los olores de los otros rollos de pescado.También habíamos pedido una sopa de verduras y tofu, y una ensalada verde con aderezo de jengibre.Ni siquiera puedo creer esto, ¡pero las hojas de ensalada eran marrones y viscosas en los extremos!De hecho, arruinaron una ensalada verde.La sopa sabía como el interior de una olla de aluminio, todas metálicas y con sabor quemado.Horrible, horrible, horrible.Literalmente arrojamos todo por la eliminación de basura.Residuos totales. Intentamos llamar y quejarnos, pero para cuando se entregó nuestra orden, el lugar estaba cerrado.Volveremos a llamar hoy para recuperar nuestro dinero.Tal vez se ganarán otra estrella si hacen lo correcto y reembolsan nuestro dinero.;2
No te molestes con el sushi, no puedo hablar con la historia de BBQ coreana.Nunca antes había entregado sushi, así que tal vez así es como va, pero tardó casi dos horas en llegar a mí.Había condensación dentro del recipiente de sushi desde los rollos sentados sobre el otro entrante que había ordenado (que estaba caliente) y lo sostenía en una pequeña bolsa.Suponiendo que los rollos se hicieron mucho antes de que los obtuviera, simplemente tiré el rollo de atún, que de todos modos era más cálido que la temperatura ambiente.El rollo de verduras era bueno, pero no excepcional.El arroz frito era ... simplemente no lo que esperaba, tampoco excepcional.En resumen, pagué casi $ 40 por un rollo de pepino y dos bocados de arroz.Tal vez esto sea mejor cuando cenas. Aún así, no lo recomendaría.Caro y no está a la altura de ello en absoluto.;2
Siendo coreano y mis hijos y yo visitamos todos los restaurantes coreanos cuando estamos fuera de la ciudad.Como mi hija va a Pitt, queríamos tratar a nuestra hija con comida coreana.Mi familia, incluida mi esposa, que no es coreana, siempre ordena y si así es como quieren representar la comida coreana a los demás, están perjudicando a nuestra herencia.fue lo peor que he tenido.Tenía lechuga como una de las opciones de mezcla y su carne era la carne de hamburguesa no volverá.;2
Lamento decir que este lugar todavía apesta.Trabajo en el Strip y a menudo me siento tentado por sushi Kim.Me detuve para almorzar hoy y era la única persona en todo el lugar.Eso debería haberme propendido.La última vez que estuve allí tuve una mala comida, pero quería darles otra oportunidad.Pedí el pollo picante del menú del almuerzo.Creo que fue L1 ...... elementos de menú numerados ..... otro consejo.Mi comida era terrible.La sopa de miso era horrible y vieja, los lados eran horribles y todo parecía estar en microondas.¡Evite este lugar a toda costa!;2
Probé este lugar basado en revisiones en periódicos locales y amigos.Este lugar era horrible.Hicimos preguntas al servidor y pedimos en base a ellas.Ninguno de los dos era bueno. Una amiga dijo que no puede comer comida muy picante y les pidió que la atenuaran.Su comida estaba tan caliente que no podía comerla.El mío era simplemente decepcionante.Lo único que encontré bien fue el arroz liso.También pensé que tenía un precio extremadamente excesivo.No volverá.;2
Viniendo de la costa oeste, este es probablemente el peor sushi que he tenido en mucho tiempo.No hay descripciones para ninguno de los rollos.No ofrecen salsa de soja baja en sodio.La espera de 3 rollos y 4 piezas de sashimi tomó más de 25 minutos.Ahora para la comida, el rollo de vieira es blanda (si fueran vieiras, no lo sabría).En realidad, todo lo que comí fue blando.El servicio estaba desatento.Esperé 10 minutos para una recarga para mi té helado, después de que el propietario y otro servidor miraron directamente a mi vaso vacío.;2
Filet Mignon no como se anunció, ordenamos el Filet Mignon con Hibachi de pollo.El sabor estaba bien, pedimos que el filete fuera medio y llegó bien hecho, era muy masticable y sospechamos que un asado de Chuck o algún otro corte inferior de carne de res se sustituyó por el filete.La publicidad falsa en su mejor momento: no debería ser ilegal el arroz frito que vino con él estaba bien, pero no se nos ofreció una opción de arroz o fideos al vapor.Otros lugares de Hibachi en los que hemos estado en fideos de plato y arroz al vapor o frito juntos. La sopa de miso era muy salada y turbia y no muy sabrosa.La ensalada tenía mucha agua en la parte inferior del tazón y estaba compuesta solo con lechuga de cabeza (cualquiera que haya oído hablar de una ruleta de ensalada), no muy apetitosa. También pedimos sushi (todos los ingredientes cocidos) estaba bien y estaba bien yNo es lo mejor que he experimentado. La camarera fue lenta y tuvo que ser pedido por recargas en nuestro té caliente.Toda la comida tomó casi una hora y media y costó una propina de $ 75.00 incluida.No vale la pena el precio, el tiempo, el gas y el desgaste del automóvil para llegar allí.;2
Fecha y hora de la visita: 21 de mayo, Dinntertimei no sabe qué estaba pensando este lugar con su menú de degustación de ocho platos de ochenta dólares.Ese menú tenía cursos de tamaño microscópico y el sabor, después de los dos primeros (2) cursos, eran repetitivos, y principalmente en el lado dulce.Además, el lugar tiene la sensación pegajosa de que uno se asociaría con restaurantes de buceo.En cuanto a su baño, solo uno y uno unisex en eso.Y sí, había orina en el piso.;2
Este solía ser nuestro lugar favorito cuando nos mudamos a Pittsburgh hace dos años.Tenía peces de buena calidad y un buen personal de atmósfera.A partir de nuestra última visita, hace unos dos meses, el menú aún no había cambiado, las porciones de pescado eran más pequeñas, mientras que los precios permanecían igual, y la atmósfera estaba a la par con la de un Hofbrauhaus.Un hombre borracho derribó a nuestra mesa en su camino saliendo del restaurante que inmediatamente se procedió por los miembros de dos mesas grandes diferentes que se elevaban de sus sillas y se gritaban obscenidades el uno al otro.Literalmente parecía que iba a haber una pelea.Los miembros de estas mesas rápidamente abandonaron el restaurante,Sin embargo, el personal y el gerente simplemente actuaron como si no hubiera pasado nada.Nadie vino a ver si las cosas se habían derramado en nuestra mesa con la que se encontraba.No fue absolutamente la experiencia que esperábamos tener, y es una decepción que este lugar haya ido cuesta abajo.;2
Pagó $ 1100 por el curso requerido - fiesta de 6, y desafortunadamente no se sentía cerca de sentirse satisfecho en ningún respecto, lo siento, chicos, no un fan y muy caro;2
Por favor no vayas aquí.Te lo estoy rogando.No desearía este lugar en mi peor enemigo.No le desearía esto a la chica que engañó a mi mejor amiga.Este lugar era una pesadilla literal.Creo que he estado en las 4 veces de Jimmy Wan este mes, así que estaba harto de eso.Además, había escuchado cosas buenas sobre Taipei, así que pensé en darle un giro. El servicio era abismal: mi camarero tardó 10 minutos en reconocer que me había sentado.Fue muy amable, pero solo dejó mi comida.No "cómo te va", sin recargas de agua, sin oferta de postre u otros cursos.Un amable camarero seguía rellenando mi bebida.Las porciones son extremadamente pequeñas: nunca he visto rollos de sushi tan pequeños en mi vida.El menú dice que hay un cargo por arroz frito en lugar de blanco.Eh.Jimmy Wan ofrece blanco y marrón, sin cargo adicional.Interesante. El ambiente era atroz.Una familia en la mesa a mi izquierda y en el frente dejó que su hijo (6 o 7, consulte que usted) se quite los zapatos y camine.Luego metió el talón en la alfombra, con un trozo de pollo en el medio.Tiró una servilleta de tela de una mesa vacía y la frotó sobre sus pies.Audiblemente jadeé, pero su madre obesa no pudo oírme ni ignorarme.Luego amenazó con quitarles cada uno de sus Kindles si no se callaron.El niño comía con pinzas de ensalada en lugar de un tenedor durante toda la noche. El camarero vio lo que estaba sucediendo y no le importaba en absoluto.Mi camarero no apareció después de que terminé con mi comida y cuando lo hizo (después de haber pedido que alguien más lo consiguiera), no pudo despejar mis placas sucias.Finalmente le dije al propietario lo terrible que era todo el asunto, a saber, el ambiente y el servicio y ella me preguntó si quería que fuera algo y me disculpé por estar ocupado.Usted ... creo que quiero ir algo cómo fueron las 15 personas en el restaurante de 50 asientos y una pequeña orden de comida para llevar.¿Cómo ... es que las revisiones de FuncionOther han mencionado que la propiedad ha cambiado de manos?Si le importa su salud, no vaya a un restaurante donde al camarero no le importe si los niños muelen el pollo en la alfombra.Si encuentran que el comportamiento fuera de la cocina es normal, ¿te imaginas lo que hacen dentro de la cocina? No tengo dudas de que el pequeño lavado de manos continúa y la gran limpieza de las narices mientras se cocinan.Anuncios en voz alta están abiertos.Si 15 personas significa que están "ocupados", ¿te imaginas cómo será en Navidad la lentitud de todo el establecimiento es asombroso?Dejé a mi hermano pequeño en Jimmy Wan's inmediatamente antes de ir a Taipei, un viaje de 15 segundos entre establecimientos.El estacionamiento de Wan estaba repleto y comió con otros 9 amigos.Me llamó para recogerlo mientras yo estaba pagando la factura.¿Cómo demonios Taipei tomó tanto tiempo como Jimmy Wan lo hizo para sentar y servir y el proyecto de ley de 10 personas como lo hicieron? La 15a persona en su restaurante irá aquí si tiene un deseo de muerte o es un masoquista practicante.;2
Solía ​​frecuentar a Tai Pei una vez por semana, pero en los últimos años, ha ido muy cuesta abajo.La comida es grasosa, demasiado costosa y usan cantidades masivas de MSG.Recibí un terrible envenenamiento de MSG de Tai Pei y desde entonces, he ido a Jimmy Wan's en el camino.;2
Visitamos con un grupo el jueves pasado.Pedimos la sopa de mariscos cálido y agrio, el pollo de frijoles negros, la carne de res szechuan y el cordero con cebolletas.¡La sopa era increíble!¡Muy picante! El resto de la comida fue horrible.No tenía gusto ... la carne tenía una extraña textura esponjosa ... había cero sabor.En realidad, fue tan malo que pedimos hablar con el gerente.Dijo que la cocina prepararía nuevos platos.Trajeron tres nuevos platos principales.Nuevamente eran completamente sin sabor, pero más cálidos.No podía saborear sal, pimienta o ajo o incluso sentir ningún calor.Fue horrible.Pagamos y nos fuimos.Yuck.Solía ​​ir aquí cuando era niño.Recuerdo que el sushi siempre fue bueno.¡Tal vez eso es lo que debe ordenar!;2
Anoche cenó a Cosmos para cenar antes del concierto de Michael Buble.Fue una pesadilla.En primer lugar, estaban sirviendo un menú de eventos especiales limitados.No es un gran problema, excepto que el concepto de un menú limitado es reducir la variedad de entradas que se están preparando para que pueda sacar las comidas de la cocina más rápido cuando el lugar está lleno.Cuatro comensales en mi mesa y los tres entradas y mi ensalada (más sobre eso en breve) llegaron a diferentes momentos con el último llegando 10 minutos después de la primera.Y traído a la mesa sin disculpas.Entonces, ¿por qué pedí una ensalada porque quería un entrante con pollo como proteína?Tampoco aprecié que sirvieran aceitunas con los pozos en una ensalada ... una receta para el trabajo dental agrietado o astillado.Por último, nuestro camarero olvidó nuestras bebidas y pan después de varias solicitudes y luego arruinó nuestras facturas (sí, dividimos los cheques ... vergüenza para nosotros).Si va a pasar por la molestia de hacer un menú de eventos especiales para acomodar a una multitud, complete los preparativos de personal apropiadamente (en la cocina y el comedor).;2
¡Comí en Cosmos en un jueves Bogo en Tapas pedido que quesadilla n necesitaba más crema agria n se cargó 50 centavos!Ridículo, nunca volveré a patrocinar.Además, la comida está bien, no es la mejor que deberían alegrarse de que te detengas con todas las otras opciones.;2
Fui aquí con un grupo social de DrinkSmeal un jueves por la noche.Teníamos el piso de arriba reservado solo para nosotros.El ambiente era cómodo.La planta baja [fuera de nuestro grupo] estaba muerta.El diseño físico de este lugar es impresionante.En el exterior, parece un negocio de esquina.Pero realmente es un restaurante completo con un área de arriba.De todos modos, volviendo a la experiencia real.Sirvieron comida arriba para nuestro grupo, que era genial, pero tenía que poner su tarjeta de crédito como una pestaña.[No es un problema].La selección de barras está bien.La comida estaba bien.El problema que tengo con este lugar es que cuando vas a pagar, te dan una transacción posterior a la transacción.Este es el recibo que muestra el total, los detalles de la transacción de la tarjeta, la punta y el total.No dieron un recibo que detalla el servicio detallado completo.Después de solicitar el recibo y darle un vistazo rápido, pagué, y di una propina.Después de mirar el recibo más tarde, resulta que ya había un cargo por propina al recibo.Creo que esto es muy engañoso y fraudulento.Agregar grautidad a un proyecto de ley no me molesta.Me molesta cuando 1. Nunca se dijo que eso estaría allí, 2. Cuando no tienes servicio de sentado con un camarero [el grupo social con el que estaba era más libre en el área de la barra] para agregar insulto a la lesión,Intentan jugar el ambiente del club afuera.Pusieron cuerdas de terciopelo y usan un hombre de puerta.No había línea, y en segundo lugar, dar la impresión de un "club exclusivo" es una broma cuando solo hay un puñado de personas en el bar de abajo.Vibra: Deadfood: DecentDrinks: SelectionDrink Típico Precio: $ 5 por una cerveza.[Rango medio para el centro] ¿Volvería a estar aquí de nuevo No. Absolutamente no? He estado en la ubicación de Ballantyne dos veces, y no puedo decir que sea un mal lugar.;2
Teniendo opciones limitadas en Uptown, le di algunas oportunidades a este lugar.Simplemente no es bueno.Obtuve algo de anguila que no estaba fresca y no he podido comer anguila desde entonces.También creo que su sopa de miso es en realidad caldo de pollo con un miso arrojado.;2
Probablemente el único restaurante que el servicio fue tan terrible que me quedé antes de conseguir mi comida.Mi novio y yo fuimos aquí con un grupo, que habíamos comprado específicamente para Fjo.Se negaron a tomarlo, y el gerente nos dijo: "Usted tiene dos opciones, solicite un reembolso de Groupon o simplemente come aquí sin él".Si hubiéramos sido groseros, entonces no sería capaz de culparlo, pero habíamos hablado cortésmente y con calma con ellos y les preguntamos al respecto.Salimos y fuimos a Emzy para sushi, y tenía un excelente servicio y excelente comida.;2
Esto fue absolutamente terrible.Fue muy revisado, pero absolutamente terrible.No es que nos comamos la comida, porque nunca tuvimos una oportunidad.Nos sentamos inmediatamente en un área con otra mesa que fue atendida por nuestro servidor.Solo se tomaron dos mesas en el restaurante y nuestro servidor tardó más de 10 minutos en traernos bebidas.Todavía esperando nuestras bebidas, nuestro aperitivo salió sin cubiertos, sin platos, todavía sin bebidas.Nuestro servidor vino (ya le habíamos preguntado sobre las bebidas una vez).Poco después, trajo las bebidas, todavía sin platos ni cubiertos.Esperamos unos minutos más y él sacó nuestras ensaladas.Todavía no hay platos ni cubiertos.Cuando volvimos a preguntar sobre los platos, él se rió como si hubiéramos hecho una solicitud extraña.Continuamos esperando, sin palillos, sin cubiertos, sin platos, después de que se volvió demasiado ridículo de manejar, nos levantamos y salimos, es el único lugar que hemos hecho eso antes, y hemos tenido un servicio terrible.La comida que miramos se veía terrible: en retrospectiva, me alegro de no haber tenido utensilios.Si tiene una hora para matar, está buscando un servicio terrible, no tiene prisa y desea pedir algo de comida que se vea desagradable, puede que desee verlo,De lo contrario, ¡mantente alejado!;2
La comida no es mala.Pero sus prácticas de remolque depredadoras están estacionadas frente a un letrero que solo decía estacionamiento de clientes.Era un cliente y mi auto fue remolcado. Los propietarios del negocio dicen que no es su problema, es el propietario del estacionamiento.El propietario del estacionamiento dice que tampoco es su problema. Entonces, mi comida de $ 30 acaba de recibir un impuesto de $ 120 agregado.;2
Pedí sacar de Tom Yum Soup y Chilli Chicken, qué decepción.Ninguno de estos sabía bien, la sopa Tom Yum era un poco asquerosa.;2
He estado en este lugar varias veces y disfruté los sabores.Sin embargo, me decepcionó mucho su falta de "respeto" a lo que un cliente ordena.Pedro mi habitual el mee Goreng con tofu y mientras me peinaba y tuve un par de bocados, encontré una franja de pollo.Perdí mi apetito y me decepcionó gravemente su falta de detalle a un plato vegetariano.Este lugar está en la lista negra para mí y espero encontrar un mejor lugar de Malasia en la Ciudad de Queen.;2
¡Esta revisión es solo sobre la comida!Estoy en la ciudad y sin un vehículo, así que, naturalmente, estaba buscando algunas opciones de entrega sabrosas en Yelp, cuando me encontré con Malaya de la cocina, estaba eufórico al ver que la entregaron.Obtuve mi comida rápido, ambos platos vinieron en contenedores muy bonitos y estaba seguro de que me tenía una verdadera delicia.Basado en otros revisores, tuve el popiah al vapor y el teo de la carne de res Kway.Si fueran fritos.El Popiah consistía en un rollo grueso relleno con mayormente arroz y algunos otros ingredientes, fue cubierto y adornado muy bien, el problema es ... ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡loCreo firmemente en no comer alimentos sin sabor.El Char Kway Teow era similar en apariencia para ver la oveja, pero nuevamente, este plato era insípido ... ¡Quiero decir que no podía probar ningún sabor!¿Cómo sucede esto? ¿Olvidaron agregar sabor a mi comida? Terminé solo comiendo una pequeña cantidad de mi comida ... es muy triste cuando tienes algo que se ve delicioso, pero resulta ser un barril de suave ......;2
Siempre asegúrese de analizar una revisión de restaurantes de un estudiante universitario. Es más que probable en base al costo de las cervezas en lugar de la calidad de los alimentos.Mi sushi estaba tibio, la comida era fría y el pollo en mi salteado sabía viejo.;2
Mi novio y yo hemos estado veniendo a este lugar durante mucho tiempo.¡La comida era excelente y el servicio fue excelente!Todo comenzó a desmoronarse una vez que el gerente original se vio obligado a dejar su puesto.La cantidad y la calidad de la comida comenzaron a ir por la colina.Había cabello en mi comida no una vez, sino dos veces cada vez que pido un plato de arroz.Al nuevo propietario no le importaba disculparse y estaba ofendido, incluso lo mencionó.El sushi es muy sencillo y tampoco de alta calidad.Como estudiante universitario, se olvidan de descontar nuestra comida de vez en cuando, pero es la comida lo que importa bien, sus precios cambian constantemente y por la cantidad de alimentos no es razonable.No volveremos en absoluto.Hay otros lugares a donde ir que realmente se preocupan por la satisfacción de sus clientes.;2
La reservé para la fiesta de mi hija, y ella se reservó dos veces.Ahora sé la razón por la que le pide que llame y confirme el día anterior a su fiesta.Luego hizo que pareciera que la malinterpretaba cuando toda nuestra conversación de "reserva" estaba bien documentada por mensajes de texto.No creo que haya una manera de malinterpretar las palabras "Mi otro cliente cayó, estoy disponible para su fiesta".Afortunadamente, la dama a la que me puso fingió que terminó estando disponible y increíble.Mira en otro lugar. Update 52812: Iba a dejar mi revisión como lo que es: la verdad.Pero ahora, después de recibir un correo electrónico de este propietario de "negocio", pidiéndome que cambie mi reseña, y ahora acusarme de enviar a alguien que ni siquiera conozco que le califique mal, tuve que actualizar y confirmar que estoy absolutamente de mi primerrevisar.El propietario me envió un correo electrónico hace unos meses pidiéndome que le diera una mejor revisión porque su vida estaba ocupada con el trabajo y la escuela o algo (ya eliminé el correo electrónico).Fue más un correo electrónico de "pobre yo" que una disculpa.Pensé ... ya sabes qué, ni siquiera estoy respondiendo a esto porque soy madre, estudiante de tiempo completo y tengo un trabajo diario de tiempo completo y lo hago funcionar.Sin excusas.Además, su comentario de seguimiento hace que parezca que sabía que estaba demasiado reservada, pero planeó enviarme a otro pintor de caras ... ese no podría haber sido el caso porque cuando llamé para "confirmar" su presencia¡En mi fiesta, ella no tenía idea de quién era yo!Tuve que explicar cada pequeño detalle de cuándo hablamos y quién era antes de que ella me diera una persona que esperaba (sin saber) si esta otra persona sería reservada o no.Así que no actúes como si tuvieras todo planeado y bajo control.Después de evitar sus otras reseñas esta mañana, veo que ahora piensa que cualquier mala crítica debe ser de mí o de uno de mis secuaces.Permítanme decir que no tengo absolutamente ninguna idea de quién es el otro comentarista de 1 estrella.Estoy conectado como amigo en Yelp con todos los que conozco, y es triste que tenga que defender ese hecho.Si miras cualquiera de mis otras reseñas, verás que entregé 4 o 5 estrellas para cualquier otra compañía, y eso es porque lo merecían.En pocas palabras, un negocio es un negocio, usted no es la única persona que intenta superar esta vida agitada en una sola pieza, administra bien su negocio en el futuro y deja de acosarme sobre mis críticas honestas.;2
Ella es completamente poco profesional.Primero me tomo en contacto con ella para pintar la cara para la fiesta de cumpleaños de mi hija.Le lleva 3 días contactarme.Luego, durante el intento de clavar un momento para que salga.Ella sobre los libros ella misma.¡Está claro que ella no es una verdadera profesional!¡Tampoco es proactiva sobre su negocio!¡No la usaré y es posible que quieras mirar más dónde!;2
Entré y la visita comenzó bien, la señora de la recepción me dijo que recogiera un color y que tenía un asiento para mi pedicura.Cuando volví, estaba esperando durante 20 minutos ... Tal vez se olvidaron de mí ... Finalmente pregunté a una de las mujeres cuánto tiempo esperaría y uno me miró y me preguntó si tenía prisa.¡¡¡En realidad!!!Una de las chicas que trabajaban allí volvió a sentarse en uno de los sillones reclinables y una de las técnicas de uñas se sentó para comenzar su pedicura ... hasta que volví a preguntar, ¿cuánto tiempo estaré aquí, luego se dio cuenta de que probablemente debería hacerlo?En su lugar, mi pedicura ... ¡no podía creer eso!Y luego las otras damas (otros técnicos de uñas) miraron a mi gracioso porque yo, como el cliente, esperaba recibir servicio antes de un empleado que tenía prisa ... ¡El empleado no lo era!¡No volveré aquí!¡Qué grosero!;2
Pedí el gerente y el gerente no estaba allí.La persona que respondió ni siquiera estaba allí para comentar sobre esta situación y, por supuesto, diría cualquier cosa para que se vean bien y no había otros clientes frente a mí, sé con certeza la dama que casi recibió el servicio antes de que trabajara allí..No volveré otra visita.;2
Durante varios años, fui un cliente ocasional de adoquines hasta mi última experiencia.No planeo regresar nuevamente. Hice una cita para una manicura en Halloween, a las 630 p.m.Iba a una boda familiar al día siguiente en Texas y realmente quería hacer mis uñas antes de irme.Cuando llamé para hacer la cita, pregunté si aún estarían abiertos tan tarde teniendo en cuenta que era Halloween.La chica del teléfono dijo que sí y hice la cita.Llegué a Cobblestone a las 620 p.m.Todo el lugar estaba vacío y oscuro, pero pude ver a alguien todavía en el edificio.Entré y hablé con Eileen, quien me dijo que estaban cerrados.Le hice saber que hice una cita y ella fue a revisar su libro.Ella encontró mi nombre, pero aún dijo que estaban cerrados.Ella dijo que quería llamarme ese día ese día para hacerme saber que se estaban cerrando temprano debido a Halloween, pero su recepcionista no obtuvo mi número de teléfono. Dejé el spa muy infeliz y al día siguiente fui a la boda.Texas sin hacer mis uñas.A mi regreso a Tempe, volví a Cobblestone.Hablé con Eileen nuevamente y expresé mi disgusto.Se disculpó y me preguntó si quería hacer mis uñas ese día.Dije que sí y ella me llevó de regreso para una manicura y pedicura de inmediato.Eileen hizo un gran trabajo como siempre, y mis uñas se veían muy bien. Después de que mis uñas estaban terminadas, subí al frente para pagar y ella solo me cobró por la manicura, dándome la pedicura gratis.Se disculpó nuevamente por lo que había sucedido la semana anterior.Aprecio la pedicura gratuita, pero toda la experiencia dejó un mal sabor en la boca.A decir verdad, no me siento como un cliente valioso.El salón es agradable y, en general, hacen un gran trabajo, pero no volveré.;2
Estaba muy emocionado de cortarme el cabello y colorear debido a las excelentes críticas aquí.Ojalá pudiera ser uno de los clientes muy felices, pero desafortunadamente no lo soy.Corte el cabello estaba bien.Parecía que tenía prisa y por el precio debería haber ido a otro lugar.Colorear el tinte que realmente está en mi cabello se ve bien, pero el tinte también está en toda mi cara, mi frente, mi cuello ... puedo entender un poco en mi frente, pero ¿por qué hay rayas de tinte en mi mejilla en miPárpado Cuando Felice (el dueño) se estaba muriendo el cabello, el tinte volaba en todas partes.Doy dos estrellas, porque el lugar era fácil de encontrar y Felice parecía una buena dama.Además, ofrecen otros servicios allí y i muchos productos.Pero no volveré a regresar a una estrella, porque encontré un montón de tinte en mi oído.y ahora estoy enojado.Podría haber hecho un mejor trabajo que ella.;2
No estoy seguro de si están cerrados por negocios, pero ninguna de mis llamadas fue devuelta cuando dejé algunas VM.Actualizará esto si alguna vez vuelven a llamar.;2
Fui aquí para extensiones de pestañas y fueron absolutamente horribles.Había tanto pegamento que arruinó mis propias pestañas.Literalmente comenzaron a caer antes de que yo llegue a casa.Parecía un payaso.Yo era histérico.Mi esposo volvió allí y habló con ellos con pestañas en la mano y se negaron a reembolsar el dinero pagado. Ella las volvería a aplicar.No tengo pestañas para adjuntarlas tampoco.No hagas negocios aquí.¡No les importa un cliente feliz que le importe el dinero!;2
Mi técnico de uñas era Susan.Le mostré una foto de exactamente lo que quería (consejos cortos en francés con esquinas redondeadas).Comenzó el proceso y el bate fue muy duro con el manual y los amortiguadores eléctricos, especialmente en mis cutículas.No he tenido una manicura en 12 años, así que no podía recordar si se suponía que debían recortar sus cutículas o no o si se suponía que el proceso era doloroso o no, lo cual definitivamente era.Después de una investigación, ahora sé que no deberían cortar sus cutículas, porque si se mueven y causan un abierto con sus instrumentos no saneizados, podría obtener una infección y una potencialmente desagradable (piense en Staph, MRSA, etc..).Y ella abrió la mía ... en el costado de dos dedos, mi medio y pulgar, hasta el punto de sangrar un poco.Y aparentemente no debe ver ningún polvo blanco existente en los buffers que usan en usted, lo que significa que no han sido limpiados ni cambiados después de cada cliente.Los buffers que usó en mí (manual y eléctrico) tenía una cantidad considerable de polvo de uñas blancas existentes. La carga era de $ 30 y le di un consejo de $ 5 que ahora sé que no debería tener y realmente me arrepiento.No me pareció la imagen que le mostré a Susan.Ella aplicó los consejos demasiado lejos, haciendo que mis lechos de uñas se vean cortos y rechonchos.Las esquinas redondeadas que pedí se convirtieron en lados redondeados con esquinas afiladas, que se ven muy extrañas.Y hay burbujas de aire visibles atrapadas bajo el esmalte de cada uña. Puedo lidiar con la forma en que se ven mis uñas, pero lo que más me molesta son las dos cutículas que cortó y sangró.Los lavé muy bien y usé desinfectante en ellos.Ahora es al día siguiente y las áreas heridas están hinchadas y rojas, por lo que sí, están infectadas.Solo puedo esperar y rezar que no sea serio y se aclare rápidamente.Los empaparé hoy en Listerine.Si las infecciones persisten, informaré este salón. No puedo hablar por los otros técnicos que trabajan allí, pero si debe ir allí, no use Susan.;2
Ayer obtuve extensiones de pestañas.Los he tenido durante dos años de otro salón en Chandler, pero pensé que intentaría este lugar después de que un amigo lo recomendó.Encontré que Holly era agresiva sobre el precio al principio que me dijo $ 100.Ella hizo mis pestañas en 30 minutos y parecía un trabajo de 30 minutos.Todo el tiempo que hizo mis pestañas estaba peleando con una amiga que estaba parada allí a mi lado acusándola de coquetear con un ex suyo ... ¿puedes decir "no profesional"?Voy a entrar en mi salón anterior lo más rápido posible para eliminarlos porque parecían arañas baratas sobre mis ojos.;2
Horrible Lash TechDoes no saben lo que estaba haciendo.No me hizo firmar una exención de responsabilidad, como técnico certificado de pestañas, es contra la ley poner productos químicos cerca de los ojos de las personas sin firmar una exención de responsabilidad civil.Los ojos estaban hinchados y rojos al día siguiente, agregó las pestañas a un solo pestañas que si alguna vez has hecho tus pestañas, sabes que es muy doloroso.La llamé y me quejé, me dijo que viniera al día siguiente que me devolvería mi dinero cuando llegué al día siguiente que no estaba allí y ahora se niega a devolverme mi dinero..;2
Denise hizo mi delineador de ojos superior e inferior en julio.Ella nunca mencionó cuán marcados estarían mis alumnos, muy inseguros de conducir.Ella discutió conmigo con mucho arrogancia cuando cuestioné su uso de toallitas de bebé perfumadas y genéricas para frotar mis ojos (heridas abiertas en ese punto).El revestimiento superior no se quedó en absoluto, ¡fue completamente apagado!Cuando le pedimos dinero parcial o que ella solucione de alguna manera, ¡quieres hablar de grosero y poco profesional!Ella no mostró amabilidad ni ofrecía hacerlo bien de ninguna manera.Nunca he visto algo como ella en mi vida.;2
Me parece que ya no puedo ser cliente en Salon Christine.La conductitud de Christine hacia mí con respecto a mi pregunta válida sobre los productos de Aveda que posiblemente volvió a las pruebas animales fue grosera, no profesional e insultante.No solo no respondió a mi pregunta de Facebook en la página de su salón, sino que solo después de un correo electrónico a ella, respondió con una respuesta corta, y para agregar insulto a las lesiones, me ha prohibido publicar más información en la página de Facebook del salón.No me di cuenta de una consulta sobre un producto por el que estoy pagando no estaba permitido.En lugar de dejar el registro (que debería haberse hecho), eligió ignorar mi pregunta, eliminarlo de Facebook y luego prohibirme de la página del salón.Guau.Dicho esto, realmente extrañaré a Katie, ya que es una gran estilista y colorista.;2
Compré un certificado de regalo por adelantado solo para descubrir que nunca me iban a dejar usarlo.Seguí llamando para tratar de hacer citas y cada vez que llamé, el personal era grosero y dijo que no tenían citas.Mi certificado de regalo expiró porque nunca tuvieron citas disponibles (o eso dijeron) y cuando les expliqué mi situación por teléfono, fueron extremadamente groseros.Le dije que le diría a mis amigos y familiares sobre mi horrible experiencia allí y sobre cómo tomaron mi dinero, pero nunca me brindaron servicios.El personal me dijo algo extremadamente grosero por teléfono y luego colgó. Nunca volveré a darle a este salón mi dinero.Es una pena que salga de 50 dólares y no tenga nada que mostrar.Fui estafado.;2
Bien, entonces mi gran carne de res aquí no es tanto con esta ubicación de Bath and Body Works, sino con Bath and Body Works como empresa en general.Déjame explicarte.Para empezar, solo quiero decir que esta tienda está limpia, bien presentada y tiene algunas chicas muy agradables trabajando en ella.Los aromas de las velas y las lociones son increíbles, y fueron difíciles de resistir con sus pantallas de otoño al frente y al centro con nombres como "Hojas de otoño" y "Pumpkin de canela".Sus precios son razonables y sus artículos de regalo son muy agradables.(Suspiro) ... Así que aquí está por qué nunca volveré a comprar aquí.Entré para ver la tienda y en mi navegación, agarré un probador para un aroma en particular y lo intenté.Siempre me gusta hacer esto con lociones y perfumes,Antes de comprometerme a comprar, lo puse y camino con él durante unas horas para dejarlo empaparse, ya que siempre huele diferente a cuando lo pones por primera vez.Así que salí de la tienda y durante la siguiente hora no pude dejar de oler mis manos, fue tan bueno que era intoxicante.Ni siquiera recuerdo qué aroma era, pero eso no es importante de todos modos.Una hora y media después, volví a la tienda y me dirigía al mostrador, con la botella en la mano.Así que estoy leyendo la espalda.Estoy tratando de ser tan consciente de mis compras, especialmente los productos de belleza, ya que solo compro productos que no contienen parabenos y no son probados en animales.Llámame tenso, pero no creo que los animales deban ser torturados para poder oler a enebro falso.Escaneo la etiqueta y veo que contiene parabenos, pero huele tan bien que hago una excepción.Luego lo veo: "Este producto terminado no probado en animales".Y por un minuto creo que genial!Listo para comprar.Y luego ... este ... "terminado" producto lo que diablos significa que normalmente si un producto no se prueba en los animales, solo dirá "no probado en animales", o "nunca probamos nuestros productos en animales",o similares.Y si no dice nada, siempre asume que hacen pruebas en animales.Pero "este producto terminado", por lo tanto, el producto final que llena la botella en mi mano, el que pretendo usar, no se ha probado en ningún animal.Pero, ¿qué pasa con todo antes de eso y luego me enojo?Muy enojado.¿Creen que somos idiotas, un gran tiro en BBW debe creer que sus clientes son totalmente insignificantes, perezosos y pueden ser engañados fácilmente por la redacción que eligieron?No sé qué me hizo más enojado,El hecho de que prueben los animales, o el hecho de que nos llevan a todos los idiotas e intentan jugar como si no hicieran las pruebas.De cualquier manera, fuera de principio, devolví la botella y decidí que nunca más le daré un centavo de mi dinero a BBW.Disculpe la perorata, pero esto realmente me cabreó.;2
Walgreens se ha convertido en una parodia de la venta minorista.Durante mi visita más reciente para un paquete de chicle y una botella de agua, esperé en la fila durante casi 10 minutos y vi a dos cajeros intercambiar registros no menos de 4 veces, y no tengo idea de por qué.El caballero con su esposa frente a mí dijo: "Esta es lo más ridículo que he visto en una tienda,".Y no podría haber aceptado más. Cuando llegó el momento de salir, mi total llegó a $ 3.16, y me preguntaron si era miembro de su club de recompensas, seguido de "por qué no" seguido de ",¡Por qué no unirse es gratis! "Cuando rechacé y opté por pagar en efectivo, el tipo tomó mis $ 4 y luego no me dio ningún cambio.Me deseó "bien" y cuando pedí mi cambio, me miró como si estuviera loco ... le recordé que pagué $ 4 por un artículo de $ 3.16.Luego dijo: "Oh, ¿querías tu cambio" Ugh?;2
Un anti-híbrido de niebla atrapado en sus formas de negocios y niños pequeños que no les importa una mierda.Tan pronto como entras a la tienda, eres bombardeado con hedor.Ese hedor proviene de los pulverizadores dominantes que toman tácticas de guerrilla y apestan a bombardear desde ángulos de mostrador.No tienes ni idea de lo que viene miserable que viene de dónde.Después de correr (trotar, infierno no), por el factor de olor, se le saluda con productos demasiado caros.A donde quiera que gire, hay marcas que no han sido promovidas desde los años 80 a $ 70+ para una camisa.Loco.Me pregunto por qué han tenido problemas financieros durante décadas. El servicio es muy molesto.Se puede decir que se les dice que apresuren a los clientes.Aquellos que son más antiguos lo toman en serio y lo hacen con vigor digno de parodia.Los empleados más jóvenes son indiferentes,Podrías leer la expresión "No me molestes y déjame enviarle un mensaje de texto a mi mejor amigo porque me pagan el salario mínimo".El popurrí de intolerables hace señas a un nuevo capítulo en la serie Fear and Hanging ...;2
Terrible selección de zapatos y jeans, y los vestuarios huelen a una línea roja El Stop.Si debe visitar una tienda departamental, conduzca unas pocas millas y visite Macy's.;2
Abril de 2012 ingresé a Boston Store en East Town Mall en Madison Wisconsin.Estuve en la tienda durante aproximadamente una hora y media.Decidí probar algunos vestidos y faldas.Entré en un vestidor para cambiar.Fui a la habitación más lejos desde la entrada de aderezo.Mientras me cambiaba la ropa, escuché una voz de hombre. Busco frenéticamente una manera de cerrar la puerta, ¡pero no hay cerradura!¡La puerta se abre!¡Hay un hombre parado allí mirándome arriba y abajo, sonriéndome!Me estaba probando los vestidos, así que estaba completamente desnudo.¡Entré en shock, gritando que puedes estar aquí!Caminé la puerta (que volvió a abrir, sin cerradura o pestillo) puse una silla frente a ella y frenéticamente me vestí.Salí del vestuario gritando "¡Hay un hombre en el vestuario"! ¡Los empleados le dijeron que no debería estar allí, pero no estaba tan preocupado por lo que me acaba de pasar!La única persona a la que parecía preocuparse era un cliente, parecía estar conmocionada por la situación que dejé la tienda llorando. Al día siguiente, llamé al gerente.¡Ella no creía que fuera un gran problema!Le dije "¿Por qué no tienes cerraduras en las puertas del vestuario que podrías haber evitado esta horrible situación!"Ella no tenía respuesta a mi pregunta.Ella dijo que me enviaría una tarjeta de regalo de $ 50.00, pero no recibí ninguna disculpa, ¡qué insultante! Ven a descubrir no un solo vestidor en la tienda de Boston East Town, ni siquiera el departamento de lencería tiene una cerradura en la puerta.¡Creo que esta es la peor pesadilla de todas las mujeres! ¿No se supone que debemos sentirnos seguros en una tienda, mientras que en un estado de desnudez, desearía que no me hubiera pasado, pero lo hizo?Me gustaría crear conciencia a otras mujeres.Siempre me aseguraré de que el vestuario tenga un bloqueo antes de entrar y desnudarme. Hablé con el gerente de la tienda varias veces.Le hice saber que gasto miles de dólares cada año en Boston Store.A ella no parecía importarle.Pedí hablar con la alta gerencia, ella no dará un número de teléfono que le di el mío.Hasta la fecha, nadie ha llamado. Siento que me acosaron en Boston Store ese día.Puede haber sabido que no había cerraduras y me siguió al vestuario.¡Me siento afortunado de que no haya sido violada! Quiero que otras mujeres escuchen mi historia y asegúrese de revisar los vestuarios para los mechones.También quiero que la gente escuche sobre la falta total de empatía de compasión que recibí del gerente de la tienda que representa esta compañía.;2
Selección de ropa anticuada, la grosera dama que trabajaba en el departamento de zapatos en realidad me miró con sorpresa cuando la saludé (no me había reconocido incluso después de hacer contacto visual, así que dije "¡Hola! ¿Cómo estás"?) EsperabaCompre un nuevo par de botas.No tanto después de ser tratado tan bruscamente por la persona de ventas de zapatos.La señora me miró con sorpresa, como si interrumpiera sus pensamientos sobre la cena de pastel de carne de esta noche.Después de unos segundos, ella respondió en un gruñido amortiguado, "uh ... hola".(De qué se trata) Me fui preguntándome qué tipo de máquina de tiempo de retroceso de los años ochenta debe ser este lugar.Ropa desorganizada y anticuada.Olor extraño.Muy decepcionado.;2
Tengo un certificado de regalo para un cambio de imagen final: 2 12 horas de consulta, corte, color, estilo y maquillaje.Estaba realmente emocionado de probar el spa y en la necesidad desesperada de un corte de pelo, así que llamé de inmediato para hacer una cita.Tuve la suerte de que la primera cita disponible, aunque a 2 semanas de distancia estaba un viernes por la noche.Reservé la cita e hice grandes planes para salir con amigos para debutar mi nuevo look (en realidad, ¿con qué frecuencia puedes hacer tu maquillaje profesionalmente para salir por la noche)?Un mensaje de correo de voz que me informó que Mallory se estaba quedando atrás con otra cita y tendría que llamar para reprogramar la mía.WTF está cancelando mi cita y ni siquiera disculpándome ni ofreciéndome ninguna opción como un servicio más corto que traga mi ira y devuelve la llamada Piense que tal vez, tal vez, ya que cancelaron mi cita, encontrarían una manera de acomodarme rápidamente con una nueva cita oQuizás actualizarme por las molestias.No.Me informaron que la próxima vez en la tragamonedas de Mallory fue una semana y media o pude ver a alguien más un martes, que necesita su maquillaje para un martes nocriente si no fuera un certificado de regalo, simplemente cancelaría e iría a otro lugar más.Esta no es una gran primera impresión. Para ser justo, me gustaría agregar que el personal de su teléfono siempre ha sido encantador.Entonces, eso y las limitaciones de Yelp son la única razón por la que obtienen una estrella.Actualizaré después de tener mi servicio, espero que valgan la pena el inconveniente y la irritación.;2
La gerente Amy Walter en 407 E Green Street en Champaign, IL es horrible.Compré una tinta HP el día anterior, pero la tinta no puede imprimir, fui a la tienda a pedir regresar y ella me calumó, diciendo que llevé la vieja allí.No creo que venda mi integridad por una tinta de 20 dólares.Ridícula media!;2
Entré para un corte de pelo simple, cotidiano y ordinario.Doscientos setenta y tres (eso es $ 273.00) después, llegué a casa con productos que acabo de tener que me había empujado como traficantes de drogas por todos los estilistas, la chica de champú, la chica facial, las chicas de mostrador, que simplemente no lo harían 'No tome "no" para una respuesta y está muy bien entrenado para "ponerlo en el lugar" frente a otros clientes para avergonzarlo y "engañarlo" para comprar algo que realmente no necesita solo para aumentarsus ventas de comisión.Jennifer no tiene la noción más niebla de cómo completar adecuadamente el corte de pelo de un hombre.Ella descuidó recortar las patillas, la oreja, la nariz, la ceja y el cabello del cuello, aunque le pregunté, a lo que respondió: "¡Tenemos personas que hacen eso!"(¡Por un cargo adicional!) y sugirió que gaste más dinero para que otra chica se convierta en estas áreas.¿Qué estás bromeando aquí realmente en la nota más ligera? Estoy recibiendo un llamado facial gratuito.¡Definitivamente un lugar donde debe prepararse para ser abordado por el personal para gastar más dinero!;2
La peor pedicura de todos los tiempos.El esmalte burbujeó y nunca se curó correctamente.Además de hacer un desastre del trabajo, el estilista se enjuicó con mucha adulación artificial e intentó presionarme para comprar un montón de productos aleatorios innecesarios a cargo.Pero todo lo que necesitaba cuando salí de este lugar era una nueva pedicura, que me di a mí mismo con un polaco de farmacia.¡Nunca más iré aquí!Experiencia absolutamente horrible.;2
Ahora entiendo de dónde viene el nombre.Ayer fui a Dick's para comprarle algunas camisas a mi hija.Mientras revisábamos, noté un contenedor que estaba lleno de bolsas que tenían relojes deportivos y bandas corporales para monitorear los signos vitales.Comencé a revisarlos para encontrar un reloj que satisfaga mis necesidades de entrenamiento.A la mayoría de las bolsas que contenían estos relojes les faltaba algo.No es un problema porque el exterior notó claramente lo que estaba mal con el paquete.Decía cosas como "faltando manual o batería muerta". Encontré un reloj que le faltaba un manual.Me conecté en línea y miré el reloj y tenía lo que estaba buscando.Compré el reloj como es y lo llevé a casa.Después de tratar de sincronizar el reloj con el monitor de correa del cuerpo durante una hora, me conecté en línea y descubrí que el reloj que he tomado una correa analógica y la que estaba en esta bolsa era digital.Regresé a la tienda hoy para cambiar la banda equivocada por el correcto.Me dijeron que tenía que hablar con Nicole la gerente de la tienda.Fui dirigido a Nicole, que estaba ayudando a otro cliente.Después de pararse pacientemente esperando a Nicole mientras el cliente y Nicole discutieron intercambiar a su esposa mayor por dos más jóvenes, me molesté.Regresé al mostrador para encontrar un gerente diferente.Me dijeron que Nicole es todo.Esperé un poco más.Después de esperar a Nicole durante 15 minutos y escuchar una conversación que no tenía nada que ver con los productos o servicios, le preguntó cómo podía ayudarme.Le expliqué la situación y le mostré la imagen en línea de lo que se suponía que debía recibir con mi compra y ella me dijo que sacaban todo del paquete original y los pusieron en las bolsas en las que los venden. Lo señalé comoLa gente mira a través de la bolsa, los relojes se están mezclando.Mostré sus relojes Timex con banda polar y bolsos con dos relojes y sin bandas.Algunos relojes no tenían bolsas y estaban sentados en el fondo del contenedor con otros manuales y correas sueltas.Después de pasar por cada bolsa, no pude encontrar la banda correcta.Alguien está caminando con un reloj digital con una banda analógica.Le pregunté si podía comprar un reloj más costoso y solo pagar la diferencia.Nicole dijo que no.Tengo "como está", pero lo compré porque el problema que se anunció en el empaque era que le faltaba el manual.No dijo que los accesorios en el embalaje no coincidan y que el reloj no se puede usar para nada excepto la hora y la fecha. Ahora tengo que pagar una nueva banda y pagar el envío que será más costoso queComprar el reloj al precio minorista original.Gracias por un horrible servicio al cliente y un reloj inútil.;2
He estado en varias tiendas deportivas de Dick y esta es, con mucho, una de las peores.Hace unos años les llevé mi bicicleta de montaña para un servicio básico.Al recogerlo, me di cuenta de que mis pedales de gama alta habían sido cambiados con algunos de los que usan en su piso.Llevé esto a la atención del personal que no dudó en decir que estaba equivocado y que no lo hacen.Pedí hablar con el gerente y el personal de gestión no estaba allí.Les pedí que revisen sus imágenes de seguridad y dijeron que tampoco querían hacerlo.Tomé este problema en su escalera corporativa y todo lo que hicieron fue disculparse. Desde que dejé de frecuentarlos.Lamentablemente, debido a la falta de opciones de un minorista similar en el área, tuvo que visitar esta ubicación nuevamente recientemente, tuve una mochila mientras cabalgaba allí en mi motocicleta.Entré en la tienda y comencé al departamento que necesitaba, me detuve un empleado bastante desagradable que me dijo que no podía estar en la tienda con una mochila debido a problemas de robo recientes.Le dije que había estado en los artículos deportivos de otros Dick y que nunca se enteró de tal regla.También le informé que no había señalización que indique que mientras entraba en la tienda.Ella continuó afirmando que podría darles mi mochila o podría salir de la tienda. ¡Le dije que ninguna de las opciones funcionaba y que podía informar a su personal de seguridad para que me viera a la cámara o que alguien me siguiera mientras yoNo me sentí cómodo dándoles mi mochila que tenía mis objetos de valor. Esta marca tiene altos precios y el personal no es muy conocedor ni muy agradable.Definitivamente les faltan el punto de venta minorista en tantos niveles que es patético. Desearía que hubiera otras opciones de tiendas similares a ellas en el área.;2
Servicio al cliente extremadamente pobre y no ofrece las últimas innovaciones en pelucas.Tal vez alguna vez fueron el único juego en la ciudad y descansan en sus laureles ... Si tienes cáncer de seno, lo último que necesitas es un servicio deficiente y empleados de ventas agresivas.No daría estrellas si esa fuera una opción.Ausentarse.;2
¡Muy agresivo!Fui con mi madre que lucha contra el cáncer, me sorprendió lo agresivos que estaban con ella.Están aprovechando los pacientes con cáncer.;2
De ninguna manera volvería.Estaba buscando comerciar y me ofrecieron el 40% de lo que pagué.La pistola era nueva.Luego pedí ver qué tenían en el precio que me ofrecieron.No mucho, incluso en la sección usada.Le dije al tipo que estaba confundido con los precios, porque estaba buscando armas usadas con nuevos precios de armas.Estaba muy a la defensiva y dijo que tenían gastos generales y que de alguna manera debe pagar.Que broma.He estado en varias otras tiendas que son muy amigables y tienen precios mucho mejores.;2
Muy demasiado caro !!!Ahorre su dinero y vaya a otro lado.¡No está dispuesto a tratar!Vaya a Eagle Guns en su lugar.;2
La peor comida absoluta en Las Vegas en mi opinión.Teníamos nuestra comida para ir, tuvimos el estofado irlandés y era desagradable, solo pude tomar dos bocados antes de tener que rendirme.Extremadamente fuerte después del sabor dejado en la boca, incluso ahora una hora después de tomar esas dos bocados.Nunca más visitaré este establecimiento en busca de comida ni nada más.Si pudiera darle 0 estrellas, lo haría.;2
1er viernes vamos a McMullins para ostras.Ayer, como de costumbre, conocimos a otra pareja para la hora feliz.El servidor "Jennifer" apestaba.Mal trato.Pedimos cheques por separado, ordenados y se le cobraron por encima de los artículos.Ella nunca aclaró nuestra mesa.Solo cuando nos levantamos para deshacernos de los platos que habían estado sentados durante 30 minutos, la persona del autobús se los llevó.Cuando obtuvimos la factura.Fue un cheque no dividido como se solicitó cuando nos sentamos.El servidor negó haber preguntado.Más actitud. Lo que me preocupa tanto es que todos los demás todavía querían darle una propina del 18%.Por qué para el servicio de basura apoyamos el establecimiento gastando nuestro dinero ganado con tanto esfuerzo.Este servidor debe ser despedido sin obtener una propina de $ 20.00 para la actitud y el servicio de mierda.;2
Enojado tengo que darle una estrella!Permítanme prefacio esta revisión diciendo que no comí aquí.No comí aquí porque al llegar, el anfitrión (que no estaba en el estrado cuando entramos, pero tuvo que esperar varios minutos para que apareciera) simplemente caminó y dijo rotundamente: "No hay espacio aquí.RE lleno ".Mi madre, mi hermana y yo (todos bien vestidos y muy presentables) lo miramos en estado de shock ante su grosería, y él dijo: "Tenemos trivia esta noche y hay un juego de fútbol".El lugar estaba realmente muy lleno, y habíamos venido con la esperanza de jugar las trivia (y llegó unos 20 minutos antes para trivia), pero hay mejores maneras de manejar esto, como simplemente ser amable con los clientes potenciales.No hace falta decir que este fue un desvío total para intentar volver a este lugar.;2
Regresé a McMullan's por sus peces y papas fritas de Ayce nuevamente y me decepcionó mucho. El pescado tenía un olor a amoníaco claramente poco apetitante.Mi esposo lo olió, lo olí e incluso nuestra camarera lo olió después de que se lo señalamos. Un segundo pedido era igual de maloliente.El pescado comienza a oler como amoníaco cuando se pudre y se descompone.Mmm-mmm bueno. La estrella es para los nachos irlandeses, que estaban deliciosos (dividimos un pedido de ellos, después de que el pez fue sacado de la factura). No volveré.;2
Los nachos irlandeses eran un poco suaves.Entramos para obtener un aperitivo, comida y posiblemente desierto... Pero una vez que la camarera tomó nuestra bebida y pedido de aperitivos, ella nunca tomó nuestro pedido de comida.Supongo que si no estás bebiendo oso o whisky puedes olvidarte del servicio.;2
Pagar mucho.¡Espero que te gusten la comida picante! Fui aquí para alas, pescado y papas fritas.El pescado y las papas fritas cuestan la friolera de $ 15, pero lo suficientemente extraño, las alas solo vienen en una salsa extra picante. ¡Por qué me fui y no obtuve.Algunas personas son físicamente incapaces de tolerar alimentos súper picantes. ¡Obtenga una pista!;2
No estoy seguro de lo que todos están calificando.Este lugar hace que Dotty se vea exclusivo.Está conectado a una estación de servicio.Estuvimos allí este sábado a las 10:30 p.m. y el lugar era pequeño, algunos clientes habituales en el bar y sin música en vivo.El lugar se sentía viejo y espeluznante.Definitivamente no es un lugar para tomar su cita.;2
¡Si pudiera dar menos una estrella, lo haría!¡Horrible servicio!La camarera nos saludó diciendo "¿Qué puedo conseguirte"?¡No hubo "hola" "bienvenido" ni nada por el estilo!¡Epic Fail!¡El lugar estaba muy poco iluminado, lo que siempre me inquietaba un poco!¡Me gusta poder ver qué está pasando, especialmente si estoy consumiendo comida!Había basura en el piso, ¡y simplemente no era mi taza de té!¡No hace falta decir que no nos quedamos!¡Nunca volverá!;2
Vení de fuera de la ciudad para un viaje a las fabulosas Las Vegas, y soy un gran fanático del fútbol.Después de comprar la nueva camiseta de EE. UU. En la tienda Nike en las tiendas del foro, el vendedor promocionó este lugar, y para el juego de EE. UU. Vs Turquía, un nuevo destino estaba en mi lista.Es posible que no haya calculado el cambio de zona horaria correctamente, pero apareció una hora y media antes para el juego.Usando mi Nueva Jersey, un empleado me vio, y en lugar de ofrecerme un lugar para sentarme o tomar una bebida mientras esperaba ... Fui recibido de Angrilyannoyly por un empleado que declaró que "Sabes que el inicio no comienza hasta once"Grosero e irrespetuoso.Al partir, terminé viendo el juego en el Sporting House.¡Tanto por probar un nuevo lugar!;2
La comida estaba bien, la camarera era horrible.Tengo la sensación de que realmente odia su trabajo.Ella nunca estuvo cerca cuando la necesitábamos porque estaba constantemente ocupada jugando.Además de eso, no pudo responder preguntas muy básicas sobre el menú.La próxima vez iremos a Crown & Anchor.;2
Comí aquí hace unos 7 meses, y estuvo bien, no genial. Pasé en este lugar, esperé 10 minutos en el puesto de anfitriona mientras nadie intentaba ni siquiera reconocerme.Una niña corrió y dijo "Dame solo un segundo", y nunca regresó.Entonces, esteania dijo "estaremos bien contigo" sin siquiera mirarnos porque estaba limpiando las mesas de bar. Nunca volveré a este lugar nuevamente, a menos que Hickory Tavern, Fox and Hound, BWW y todos los demás deportesBar, Pub y Tavern en Charlotte salen del negocio.;2
Estan fuera de servicio;2
Se detuvo poco después de la conversión de Molly Malone.Mi esposa y yo habíamos disfrutado comiendo allí regularmente.Tan pronto como entramos, el hedor de humo era tan fuerte que regresamos.Mi calificación real no es estrellas ya que no hicimos nada más que entrar y salir.Estábamos tan decepcionados que el 17% de los fumadores se consideraron más importantes que el otro 83% de los no fumadores.Pensé que tal vez era demasiado duro, pero hace dos noches mientras cenaba en el albergue (que tiene un área de alimentación separada del bar), escuché a la gente en el próximo stand que decía lo mismo.Este lugar ahora es irrelevante para mí.Tal vez cambie, pero no estoy conteniendo la respiración, aunque si alguna vez vuelvo allí de nuevo, probablemente tendré que hacerlo.;2
Los camareros son amigables y la selección de bebidas es creativa, como el Long Island, el Sr. Iced T. ¡Qué genial es ese! Pero este lugar es un infierno para las personas a las que realmente les gusta bailar sin que se desperdicien ciegas.No hay un área de baile designada y el lugar es bastante grande, por lo que terminas con un montón de personas que se duermen, cervezas en la mano.Nunca he visto a tanta gente tan descuidada y borracha tocándose contigo o derramando su bebida sobre ti.Es como bailar en un granero con todos los animales que se sueltan.Probablemente sea el lugar más goth de la ciudad y realmente quería que le guste el lugar, pero las tres veces que he estado gasté más esfuerzos tratando de controlar mis tendencias violentas que divertirme bailando. Y el DJ es exagerado.Tres pantallas muestran películas y videos, lo cual está bien.Pero se vuelve realmente molesto con el DJ llamando a los nombres de cada banda y canción.Tal vez cree que estabas demasiado borracho para recordar o demasiado joven para haberlo vivido.Todos conocemos estas canciones de memoria, es totalmente cliché y no nos están enseñando nada nuevo.Al DJ simplemente le gusta ser el centro de atención que proporciona una atmósfera aborrecible.También combinan completamente canciones juntas, a veces corren sobre las mejores partes del fin o incluso la mitad de una canción con el comienzo de otra.No miran la pista de baile, que es DJ Lección 1. Si algo bueno ya está sucediendo en la pista de baile, no lo arruines.Escuché tres accidentes seguidos en la pista de baile una noche y toda la multitud deja de moverse.Lo convierte en una noche memorable.Pero no en el buen sentido. P: lo que pase con la regla de "no botellas o cristalería en la pista de baile". Supongo que solo lo hacen cumplir en los establecimientos "elegantes".;2
De acuerdo, no he estado en mi "experiencia", realmente no tengo el deseo de regresar. La noche mi amigo y yo decidimos darle un giro ... bueno, condujimos y el estacionamiento estaba lleno deCadillacs y Buicks.Debería haber sido una señal, pero nos detuvimos en la camioneta y nos estacionamos.Había un tipo de aspecto muy grande y premonitorio colgando en la puerta principal.Hmmm ... Nos subimos y él nos miró como, ¿qué están haciendo estas dos chicas blancas aquí? Nos preguntamos por qué hasta que entramos y a todas las personas afroamericanas en el edificio (que era todas), se balanceamos para mirara nosotros.Era, en serio, al igual que los viejos westerns donde el vaquero entra al salón y todos los delincuentes y delincuentes miran con dagas en sus ojos.Nos quedamos allí, por un segundo caluroso, un chico comenzó a golpear a mi amiga, así que me puse la manga de la camisa y literalmente nos retiramos de allí. Podía sentir que la gente miraba la parte posterior de nuestras cabezas cuando nos fuimos.Estuvimos allí en la noche equivocada. ** Para el registro, porque estoy seguro de que alguien se ofenderá ... No soy de ninguna manera racista y me hubiera encantado quedarme y divertirse con todos.La única razón por la que nos fuimos fue porque nos sentimos completamente, completamente desagradables.;2
Personal grosero, en el interior del interior, no el lugar más seguro de la ciudad.;2
¡Evite este lugar como si sirvieran Salmonella! ¡Nuestra experiencia gastronómica en este restaurante fue lo peor que puedo recordar!Nos sentamos por más: 15 minutos sin camarero y solo después de que fuimos a la anfitriona, el camarero apareció. Pedí lo que el camarero afirmó que era su plato de "firma", Paella Latorre.Se sirvió con mejillones helados y todo el plato estaba menos que cálido.Llamé al camarero y le expliqué.: 15 minutos después regresó con el plato y afirmó que el chef lo había "vuelto a calentar".Mientras el plato estaba caliente, la comida todavía era tibia.Llamé al camarero nuevamente y le dije.Argumentó que "vio" al chef recalentar la comida.En este momento, mi asociado de negocios casi había completado su comida, así que comí todo lo que pude y dejé unos 13. Le dijimos al camarero que esperábamos que el restaurante hiciera algo sobre el cheque.Regresó con el recibo de la tarjeta de crédito y dijo que no había nada que pudiera hacer.Llamamos al gerente a la mesa y se negó a ver nuestro punto y dijo que no había nada que él hiciera. La semana siguiente contacté a Blerim Meta, el gerente general de este restaurante y "Aquavina".También se ha negado a hacer cualquier cosa y también se negó a disculparse por la terrible experiencia.¡Evite Aquavina!;2
Hola C-street.Tenía muchas ganas de escuchar a Alexander hacer una música espeluznante anoche.Estuve allí durante varias horas durante sus tiempos establecidos y no escuché nada que no esperaría escuchar en la radio Top 40.Alex seguía diciendo que esperaba volver a las cubiertas, pero no sucedió mientras estuve allí. Pagé dinero para ingresar anoche por una razón solo, quería escuchar la música que disfruto.Compré numerosas bebidas para apoyar el bar, incluso compré algunas tomas de glelo a pesar de mi mejor juicio.¡Sé cómo se supone que esto funciona!Pasé años trabajando en clubes gothindustriales en el Área de la Bahía, un amigo dirige el club gothindustrial de operación continua más largo en los Estados Unidos, nuestra comunidad solía tener una escena vibrante en la ciudad y creo que podría nuevamente, pero no si los lugares golpean 'nuestro' 'Noche para fiestas de fraternidad y trucos como los de anoche.;2
Cubierta de $ 10, sin sombreros, y roban su identificación.¿Cómo está esta basura todavía en los negocios?;2
Mi mejor amiga y yo estábamos en la ciudad por la noche, viajando por carretera. Parecía un lugar agradable en el interior, totalmente vacío, pero era tarde y una noche de la semana, así que no pensé mucho en eso.No tuve muchos problemas con las bebidas o el servicio hasta más tarde esa noche ... y es por eso que me tomo el tiempo para darle a este lugar una revisión de 1 estrella. Esta es una revisión sobre un cierto cantinero, cuyoNombra mi amigo y yo nunca tenemos, pero él dijo que era chino y colombiano.El área parece cerrar temprano ... aunque parecía haber un juego de baloncesto que salía.El cantinero dijo que se estaba cerrando temprano, nos dirigió a otro bar (cerrado cuando llegamos allí). Encontramos un lugar cerca.Poco después, el mismo camarero apareció en el bar, comenzó a beber con nosotros.No recuerdo mucho sobre la conversación, excepto por algunas mentiras que este tipo nos estaba diciendo, diciendo que estaba dirigiendo el bar después de dos semanas de trabajar allí, que no vivía en Phoenix, vivió en Nueva York, más tarde, olvidó que dijo eso, y nos dijo que vivía en la misma ciudad de California que lo hicimos.Cuando el bar cerró, me estaba siendo bastante escrito, y él procedió a invitarse a nuestra habitación de motel (pensé que mi amigo lo invitó, y mi amigo pensó que sí), y cuando llegamos al auto de mi amigo,Insistió en que me siente en el asiento trasero.Me saltaré algunos detalles aquí y haré una larga historia corta: vomité en el viaje a casa, así que pasé el resto de la noche aleccionando.El chico de los chinesecolombía seguía empujando la hierba y la cerveza a mi amiga (que es lesbiana, por cierto) y cuando eres un hombre, puedes saber cuándo un chico está siendo un sórdido y tratando de meterse en los pantalones de una niña.Se volvió descaradamente obvio que estaba esperando que me desmayara para poder hacer lo que quería, por lo que me obligé a estar despierto.Una vez más, me estoy saltando muchos detalles aquí, porque Yelp realmente no es el lugar para eso. Después de haber superado mucho su bienvenida (que nunca se ofreció en primer lugar), mi amigo fue al baño yReuní toda la cortesía que había dejado para pedirle que se fuera lo más bien y no ofensiva posible.A esto, insistió en que, a menos que le reembolsara la olla y la cerveza que trajo (ninguno de los cuales personalmente tomé) no tenía que irse.Me mordí la lengua.Sabí, tuve que ser grosero con él, tiré de mi amigo y golpeé la puerta en su cara.El objetivo de toda esta revisión es este: señoras, ten cuidado con este camarero de sleazeball.Intentará meterse en los pantalones por los medios más irrespetables.;2
Este lugar es una broma.Las chicas que manejaban la portada no me devolverían mi dinero de estar en ese lugar por solo 1 minuto ... no se disculpaban en absoluto ... además de eso, nadie estaba allí.;2
¡El personal era tan grosero!El tipo de la primera puerta dijo que podríamos venir gratis en cualquier momento de la noche.Regresamos unos 20 minutos después.Diferentes de puerta y algunas ancianas que no nos dejaron entrar, dijeron que teníamos que pagar $ 10.El lugar era ghetto y vacío.Regresamos al Bar Smith (al lado) que tenía mucho más personal, sin cobertura, excelentes bebidas y precios de bebidas y música increíble.Lo siento Sky Lounge, apestas.;2
¡No use su tarjeta de débito de crédito! ¡Los camareros se propina después de irse incluso si ya los propina con efectivo!;2
¡Este lugar es horrible!¡Son discriminatorios y nunca volveré!¡También están horriblemente organizados!¡¡FALLAR!!;2
Absolutamente horrible lugar!Las serpientes fueron tratadas como trozos de mierda, ¡y no lo defenderemos!El gerente es un imbécil completo y no le importa una mierda si lo pasas bien o no, siempre y cuando obtenga su dinero.Completamente poco profesional y ni yo, ni ninguno de mis amigos jamás volverá a poner un pie en este hoyo de un lugar.;2
Dos palabras: demasiado caras y con poco personal. No estoy seguro de si el palazzo siempre está abierto "a veces" o recientemente reabierto, pero han traído la noche gótica un viernes al mes.Solo para aclarar no revisar esa noche de baile en particular, solo el establecimiento en sí.Cada vez que he estado, el bar ha tenido poco personal.Dos para un club nocturno completo que está lleno, ¿cómo funciona ese trabajo?También hay una barra trasera que parece nunca estar en uso.Con la cantidad de personas que salen allí durante la mayor parte de la noche, pensarías que contratarían a algunas personas adicionales.También tal vez invierta en algunos perturbadores para su barra trasera, se vuelve ridículamente caliente allí cuando está lleno de gente.Es casi como si este fuera un establecimiento de huesos.Es triste porque este evento está intentando revivir la escena gótica, pero el lugar en el que está (que solía ser Tranzylvania en el pasado) simplemente apesta.;2
El lugar es increíble, los camareros son muy agradables.DJ Suck.Hemos patrocinado todos los bares góticos en la ciudad durante años y los DJ están muy mal con música.Solía ​​amar este lugar, ahora no creo que volvamos ... vergüenza también, porque todos los demás clubes de bares están cerrados.¡Necesitamos una escena mejor y mejores DJ!;2
¡Este lugar cobra un cargo de cobertura!¡Deberían que nos paguen para entrar allí!Está en un lugar horrible en la ciudad, bebidas o retrasadamente con un precio y el estacionamiento es ridículo.¡El interior del club solo huele más peor que el urinario porque la pequeña habitación pequeña que llaman un baño es de 2x2!No puedes pagarme para volver allí.Ojalá hubiera sabido lo horrible que era este lugar antes de que me engañara para ir y básicamente tirar mi dinero.;2
Con mucho, el peor club nocturno gay en Phoenix y créanme, ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.Jajaja no en serio, este lugar es una mierda, me he dado cuenta de venir aquí varias veces para una fiesta de cumpleaños y algunos otros eventos y no es divertido que el espectáculo de arrastre sea cojo o los actos que he visto son el DJ es bueno, algunas melodías diferentesEl CA no es existente, creo que usan un refrigerador de pantano.El baño es del tamaño de un puesto de inodoro y siempre está lleno que tienes que orinar en el callejón donde hay muchas prostitutas a tu disposición.Las bebidas son caras, diluidas e incluso los refrescos sabrosos, la barra tierna era muy agradable y amigable.Nunca probé la comida afuera, pero escuché que es genial, el estacionamiento es otro desastre, hay espacio limitado y la noche en que fuimos allí hubo algunas rupturas en el estacionamiento trasero cerca de Liquor Store.Solo ser honesto, pero lo malo supera a lo bueno en este club, dale una oportunidad a tu propio riesgo, pero recuerda que te advirtí.;2
Lugar muy muy extraño.No volverá, extremadamente fuerte, olvidará tener una conversación con nadie.Estábamos junto a la puerta principal y esta etapa en el otro extremo del bar, y aún no pudimos escucharnos.Def una barra de buceo.Principalmente hombres, vigile de cerca a su esposa o novia.Serán arrebatados si no tienes cuidado.Muchos miembros de Hog y otros clubes de motocicletas presentes.Esta multitud me pone algo nervioso, y mi esposo es un motociclista de 250 libras.;2
Fui a las lecciones de salsa del domingo por la noche en Paragon.Había unas 200 personas para las lecciones del grupo de salsa.Era un zoológico ruidoso.Los hombres superaron en número a las mujeres, pero durante el curso de la lección casi se quedaron sin aliento.Muchos de cambio de socios: de hecho, el cambio es casi todo lo que hicimos.Eso tiene sus ventajas si su objetivo principal es tomarse de la mano con muchos socios.Ciertamente he escuchado mucha publicidad sobre Paragon, pero el estudio me dejó un poco frío.No veo cómo alguien podría aprender a bailar allí.La calidad de la instrucción no está cerca de otros estudios locales en los que he estado.Por supuesto, tal vez la instrucción era mejor de lo que sabía, ya que era casi imposible ver o escuchar al instructor y la atención individual está fuera de discusión.Les probé otro jueves para una lección de swing de la costa oeste.La calidad de la instrucción no fue buena, y teníamos distracciones porque otras lecciones y privados grupales se dieron en el mismo salón de baile.Tienen otros pequeños salones de baile, por lo que había poca excusa para meter a todos en el salón de baile principal.Vi una lección privada y no me impresionó lo que vi.Paragon probablemente sea popular debido a los bailes después de las lecciones, pero la música no era para principiantes.Entonces, si quieres aprender bailar, ve a otro lugar, para que los mercados de carne dan a Paragon.Sus precios y calidad atraerán a cualquiera que piense que McDonald's es una gran oferta.;2
Antes de hoy, probablemente habría dado a este lugar tres estrellas basadas principalmente en su selección de cerveza,Sin embargo, hoy el servicio fue terrible.Esperamos dos horas para una pizza sub, sopa de cebolla francesa, papas fritas y tendencias de pollo de búfalo.Aproximadamente una hora y media en finalmente obtuvimos el pequeño submarino de pizza y las licitaciones de pollo de búfalo hechas erróneamente (es decir, sin salsa picante).La camarera nos dijo que se dio cuenta de que estaba mal, pero decidió sacarlo para ver si mi novia lo comería.Ella lo envió de vuelta.A media hora después, todavía no habíamos recibido las licitaciones de pollo de búfalo, ni la sopa de cebolla francesa (que ya debería haberse hecho en su mayoría), y sin papas fritas.Nos dijeron que el chef era nuevo, pero realmente no se hizo ningún esfuerzo para mejorar la situación.No hay aplicaciones o cervezas rápidas y fáciles en la casa.Para arrancar, la cerveza era bastante cara.Probablemente le daré al lugar otra oportunidad basada en su selección de cerveza, pero no lo será por un tiempo.La comida siempre ha sido promedio en el mejor de los casos, y el submarino de pizza no fue diferente.Terminamos saliendo después de dos horas sin recibir el 75% de nuestro pedido.;2
Las palabras "Epic Fail" se lanzan mucho en estos días ... pero realmente siento que se aplican en esta situación. Fuimos el viernes 2 de abril y llegamos a las 5:10 pm.Estaba ocupado, pero no lleno ... no esperaba una mesa.Aplicaciones y bebidas a mitad de precios: ordenamos a las 5: 20. La comida (solo aperitivos, eso sí ...) no llegó hasta casi las 6 p.m.Se ordenaron bebidas y eran increíblemente lentos.Hicimos un pedido para 6 cervezas de borrador a las 6:15 ... Llegaron a las 6:52.*37 minutos para la cerveza.*A las 7:00, estábamos cancelando los pedidos de alimentos que habíamos renunciado después de esperar casi una hora.Solo queríamos irnos. En lugar de compensar cualquier cosa, agregaron 18% de propina a cada una de nuestras facturas.Uhhhh sí.Gracias por darme una razón más para nunca volver.Finalmente pudimos dejar alrededor de las 7:30. Bar Louie: Estás muerto para mí.;2
Íbamos a ver una película que comenzó a las 9:40 pm.Los 2 llegamos a Bar Louie a las 8:30.Nos sentamos afuera, y pasaron casi 30 minutos antes de que el camarero se detuviera para recibir nuestro pedido.Intenté detener a una camarera, pero me dijeron 'Esta no es mi mesa'.Finalmente, el camarero tomó nuestro pedido.1 botella de luz de Sam Adams y un jugo de piña+vodka.Después de unos 15 minutos, otro camarero (tal vez el gerente no sé) preguntó si nos habían esperado.Dijimos que sí y le dijimos que habíamos estado esperando.Se fue, y otra camarera (diferente) vino a traernos nuestras bebidas. Estaban equivocados. Mi cita recibió vodka en las rocas.y me dieron un Sam Adams ... los retiraron, y otros 10 minutos antes de que se cumpliera el pedido correcto. Les dijimos que trajeran otra ronda y el cheque.Pasaron 20 minutos antes de que regresaran ... y olvidaron el cheque. Esta vez tuvimos que ir a tiempo para la película. Mi cita volvió a solicitar el cheque para que pudiéramos irnos ... finalmente lo trajeron y yoLe dio mi tarjeta, cuando regresó la firmamos y nos fuimos rápidamente para atrapar la película. Para 2 cervezas de botellas y 2 jugo de piña + vodka me cobraron $ 31.03.No tuve tiempo de quejarme o preguntar.No volveré.;2
Cuando la proporción de los camareros a los comensales es 3: 1, pensarías que podrías obtener el servicio! ¡Nada me mete más que ver el personal de espera de Idol y los clientes hambrientos.Muy rara vez salgo de un restaurante sin haber comido primero.Vine aquí el sábado a las 6pm.Casi ninguno de los comensales tenía comida en su mesa y muchos de ellos no tenían bebidas en los 15 minutos que estuve allí, conté 9 camareros nuevamente, conté 9 camareras y ni una de ellas vino a nuestra mesa para obtener incluso unpedido de bebidas.Solo por el aspecto que podría decir que quedarse más sería un accidente de tren total.Entonces, después de 15 minutos de conteo de camareros, nos fuimos con vientres vacíos.;2
Estaba buscando salir del apartamento en un día muy agradable y soleado y decidimos conducir hasta el costa y caminar.En todo el gran día hasta que llegamos a Bar Louie por algunas bebidas y aperitivos. Le estoy dando una estrella, aunque no se merece ninguna, porque nuestra camarera era agradable, aunque un poco desatentada, y la aplicación Hummus que pedimos fue bastante buena.Fuera de ese bar Louie deja mucho que desear. Este es probablemente el primer lugar en el que he estado donde cobran $ 10 y más por todas las bebidas mixtas.Para mí, eso es más que ridículo.Bar Louie no es un restaurante exclusivo, por mucho que deseen, y pagar casi $ 60 por tres bebidas y dos aperitivos está definido por la locura.Como mencioné, la camarera era amigable, pero definitivamente no regresó y nos verificó lo suficiente.Realmente quería que me gustaran este lugar debido a las cosas que había escuchado y las bebidas que teníamos eran realmente buenas, pero si quiere gastar ese tipo de dinero, iré a algún lugar donde pueda obtener un buen servicio.;2
Vine aquí anoche para obtener algunos aperitivos antes de una película, y esperaba poder escribir una reseña sobre la comida.Desafortunadamente, no puedo porque el servicio fue tan malo que me fui antes de tener la oportunidad de ordenar.Encontramos asientos en el bar detrás de los grifos.Después de sentarse allí durante 5 minutos y no ser reconocidos, pensamos que podrían no poder vernos, por lo que nos mudamos a un par de asientos diferentes en el medio del bar, agarrando algunos menús en el camino para que lo hiciéramosestar listo para ordenar.Estaba bastante ocupado, pero no es que hubiera gente parada en el bar tratando de tomar bebidas: todos estaban sentados y estoy seguro de que enfrentan tiempos mucho más ocupados.Nos sentamos en nuestros nuevos asientos durante casi 15 minutos (lo cronometré, no estoy exagerando) y ni siquiera fui reconocido.Al menos pensarías que el cantinero nos reconocería y nos diría que estaría con nosotros cuando pudiera, pero a pesar de mirarlo casi todo el tiempo, ni siquiera pudimos hacer contacto visual.Espero que esto sea una casualidad, pero probablemente no volverá para averiguarlo.;2
El peor servicio absoluto que he tenido en cualquier bar o restaurante.Y, al mirar otras reseñas, no soy el primero.Hay muchas opciones en la costa, y le sugiero que pruebe cualquiera de ellas,¡Pero mantente lejos de este lugar!;2
Los servidores están charlando, no prestan atención a las mesas.Puedo ver que mi ensalada está lista en la ventana.El peor sirve nunca.;2
Meh, simplemente no veo que el bar de apelaciones Louis tenga que Pittsburghers.Supongo que este restaurante en particular se beneficia de las personas que trabajan en la costa deteniéndose después de un turno.Siempre está lleno.Al estar tan cerca del Teatro AMC, obtienen tráfico antes y después de las películas.Es caro, la comida es así.Antes de adelantarse, tenía la ensalada de pollo BBQ Ranch sin pollo.El aderezo BBQ Ranch era muy bueno, pero es muy fácil duplicar en casa.Es el aderezo de rancho a igual el rancho y la salsa de barbacoa Hickory de KC y una gota o dos de Worcestershire y una gota de salsa picante de Franks.El martes es Dollar Burgers 5 hasta la medianoche, la bebida diaria y las selecciones de Happy Hour, pero incluso eso no es suficiente para conseguirme aquí.Omitirlo.Una advertencia para esta ubicación, estacionamiento gratuito.En la ubicación de Station Square, debe pagar para estacionar el Jalopy. Estoy ansioso por ver si este lugar ve una gran caída en el negocio cuando Burgatory abre a través de la calle.;2
Nos detuvimos aquí para disfrutar de una bebida antes de nuestra película.Nuestro servidor fue amigable.Mi esposo tenía una margarita y mi servidor me sugirió un mojito de bayas. Las bebidas eran demasiado dulces y apenas cualquier alcohol.Después de que terminé mi bebida, usé mi horquilla para cavar para las moras en la parte inferior solo para encontrar (a mi asco), ¡un trozo de sarán transparente de tamaño decente!¡Ugg!¿Se enterraron la menta en la envoltura de Saran!Ella compitió la bebida, pero no volveremos. No puedo hablar de la comida ya que no teníamos nada más que el ambiente era ruidoso y era difícil tener una conversación sin repetirte.;2
Ni siquiera puedo revisar este lugar.Nos sentamos y esperamos a que una camarera tomara nuestro pedido, y esperamos y esperamos hasta que nos cansamos y nos fuimos.Y tengo que estar claro que era un sábado por la tarde, tal vez como 10 mesas con gente y vi a 3 camareras caminando.Creo que probablemente sea una mala idea ignorar a las personas que entran en su restaurante, especialmente porque Burgatory se abrió al otro lado de la calle.;2
Tuvimos la peor experiencia posible en el Eat N Park en Waterfront en 21210 alrededor de las 10 p.m.Nuestra camarera (Annemarie) estaba desatendida y nos consiguió el pedido equivocado.Terminamos con un plato que ni siquiera habíamos ordenado y aún nos cobraron en el cheque.Uno de mis amigos ordenó un sándwich de pollo de búfalo, que según la descripción del menú, debería haber tenido lechuga y tomate.Pero el sándwich que llegó a nuestra mesa no tenía ninguno de esos ingredientes.¡Cuando se señaló a la camarera, ella solo trajo algunos lechuga y tomates en un plato!¡Qué crudo!Habló con el gerente después de pagar el cheque completo y antes que nada, ni siquiera ofreció reembolsar el artículo que ni siquiera ordenamos, y eso nos había empujado a la fuerza.Cuando le pregunté al gerente sobre el sándwich de pollo de búfalo que no tenía lechuga y tomate, ella dijo que acaban de tener nuevos menús y que esa descripción no es correcta y que se supone que el sándwich de pollo de búfalo es sin lechuga y tomate.¡Qué excusa tan tonta!Incluso su menú en línea dice bajo la descripción de un sándwich de pollo de búfalo que se supone que tiene ambos ingredientes: "servido con lechuga y tomate en un rollo de kaiser recién horneado".- Eso es lo que dice la última línea en la descripción de Buffalo Chicken Sandwich.¡Qué vergüenza por tu gerente por mentir!¡En lugar de admitir su culpa, ella lo estaba culpando a un nuevo menú! No solo tuvimos que pagar por algo que no pedimos ni comimos, sino que obtuvimos alimentos por debajo del estándar que era diferente de lo que se describió en el menú, y tuvo que lidiar con una camarera realmente mala y un gerente insensible y engañoso para superar toda la experiencia.Nunca volveré a volver a ninguna ubicación de Eat N Park, y nunca recomendaré uno a ninguno de mis amigos tampoco.¡Qué pérdida de tiempo y dinero!Además, lidiando con gente insensible y mentirosa: ¡Dios mío, seguramente me hicieron probar la paciencia esta noche!;2
Nuestro camarero no sabía qué era una pinta o cómo verter una cerveza;2
Manténgase alejado ... hemos estado 3 veces en los últimos años, cada vez que decimos "intentémoslo de nuevo" seguido de "Ojalá hubiéramos hecho algo más".Muy lejos "la última noche después de que SteelersJets fue último paja.Espero que el propietario o gerente general lea esto.Y piense que el departamento de salud también debería. El servicio es mediocre y lento.consecuentemente.La camarera estaba bien en actitud. Después de nuestro arranque de sopa (buena sopa de cebolla francesa) esperamos, esperamos y esperamos y esperamos a nuestro plato principal.Al darse cuenta de que la miraba, la camarera se detuvo, fue a la cocina, regresó y dijo que éramos los siguientes.Mi reloj dijo 8:31.Luego su manager vino y discutió conmigo y dijo que éramos los siguientes, luego a las 8:52 pm, finalmente llegó la horrible comida.Eso es 21 minutos para ser el siguiente.En ese tiempo vimos 4 mesas pasar de estar sentadas a bebidas a platos principales para controlar mientras esperábamos a nuestra principal.El gerente se avergonzó a sí mismo.Dijo que estaban ocupados y trabajando nuestra comida y que había revisado y vendría pronto.Le conté sobre las 4 mesas y él dijo que no, no lo hicieron.Entonces dije que solía administrar restaurantes y saber qué son el servicio al cliente y los horarios de los boletos y él me desafió y dijo que no, y no tenía idea de lo que estaba hablando.¡Qué idiota!La primera regla del negocio de los restaurantes es que el cliente siempre tiene razón. Luego llegó la comida.Qué difícil es hacer pollo marsala con champiñones, en serio, fueron dos licitaciones de pollo frito empapados de la freidora (no salteada) sobre un tazón de pasta de arco con shrooms y una salsa.Si bien la salsa tenía un poco de marsala, estaba llena de crema agria y sabía a Stroganoff y un poco divertido.El vodka Penne Ala fue salteado tomates enlatados y sin sabor.Teníamos tanta hambre que más comimos y nos fuimos. 1 hora después estaba enfermo al costado de la carretera de la cena y todavía me sentimos muy áspero esta mañana.;2
Mi esposo y yo somos fanáticos de los Cachorros y volamos a Pittsburgh para ver el juego de los Cachorros de los Cachorros del viernes y el sábado el fin de semana pasado (77 y 8).Llegamos a PNC Park alrededor de las 5 p.m.Y dado que las puertas no estaban abiertas, decidimos sentarnos y tomar algunas bebidas antes del juego.Nos detuvimos primero en Atria's.Aunque solo había otra mesa ocupada afuera, nos dijeron que si no íbamos a pedir comida (solo beber) tendríamos que renunciar a nuestra mesa si las personas que comían comida la necesitaban.¡Esto fue ridículo para nosotros, así que nos fuimos!¡Estábamos pagando invitados al igual que sus otros invitados!De todos modos, fuimos algunos negocios y bebimos en Dominic's.Fuimos a las noches de Dominic y probablemente gastamos cerca de $ 100 y hicimos comida.Atria es mejor repensar cómo tratan a los invitados ...;2
Ugh, odio este lugar.La gente del trabajo me arrastra aquí al almuerzo con más frecuencia de lo que me gustaría.La comida es demasiado caro.El servicio es mocoso y lento.Apenas puedo liberarme en menos de una hora y media.La comida es olvidable y el menú escasa.También son terribles para la recogida, incluso cuando llamas por delante, estás obligado a esperar, y están hoscemente acerca de cuidarte cuando llegas a tu comida.Puede hacerlo mejor para el almuerzo en Northshore en cualquier lugar.Prueba Soho o Finnegan's en su lugar.;2
Ok, no quiero juzgar a todas las Atrías por este.De hecho, ni siquiera juzgaría esta Atria únicamente por esta experiencia.Pero déjame decirte que estaba muy decepcionado. Primero señalaré las partes buenas de la noche.Llegamos a ver tocar a una banda.El entretenimiento fue excelente, no costó más (aunque había un mínimo de $ 20 por persona), y me gustó la configuración en la habitación donde jugaban.¡Además, la sopa que obtuve (Bisque de cangrejo) estaba deliciosa! Ok, ahora, por el resto de la experiencia.En primer lugar, nuestro servicio fue horrible.No sé el nombre de nuestro servidor, y sé que algunas de las espera no fue su culpa, ya que hubo una gran fiesta en el piso de arriba.Pero tardó al menos diez minutos en pedir nuestras bebidas, otras 15 antes de que las obtuviéramos.Diez minutos más antes de poder pedir nuestra comida, y después de la comida, debemos haber esperado al menos 15 si no 20 minutos para nuestro cheque antes de que uno de los miembros de nuestro grupo finalmente tuviera que ir a nuestro camarero y quejarse.Lo vi revisando otras mesas, y no parecía que tuviera muchas mesas para mantenerlo tan ocupado.Como servidor, siempre le doy a mis servidores el beneficio de la duda, pero realmente llegó a ser demasiado.Sin embargo, lo único que diré por él fue que era muy amable.Pero por cuánto esperamos, deberíamos haber tenido algo compuesto o al menos tener algún tipo de disculpa antes de tener que quejarnos. El resto de la comida y las bebidas estaban bien.Bien, pero no lo suficiente como para compensar el servicio.Tenía el mojito de bayas para beber y la ensalada griega para comer. Intentaría otra atria antes de volver a esta.Pero ahora estoy cansado del restaurante todos juntos.;2
Vine aquí el 4 de julio después de salir del trabajo.Mi amigo y yo nos detuvimos para tomar una bebida antes de los fuegos artificiales.Digamos que nunca volveré.Me quedé allí durante unos buenos 15 minutos con quizás 5 personas en el bar.Los camareros nunca me reconocieron, pero lograron hacer contacto visual.Luego todos salieron por detrás de la barra y salieron.Tomó otros diez minutos hasta que finalmente llegó el gerente y me sirvió.Soy un camarero y estoy horrorizado de ver a esas personas empleadas en lo que parece un lugar decente.Soy un tipador fenomenal que estoy en la industria y lamentablemente no dejé un solo dólar.Esperemos que puedan aprender de sus errores en lugar de probablemente perder más clientes potenciales.Qué vergüenza.;2
Después de almorzar varios días a la semana en el restaurante Atrias PNC Park durante muchos años, finalmente decidí que el precio acaba de perder cualquier relación con la calidad de la porción y no cenará allí en cualquier momento en el futuro cercano. En general, durante el año pasado, el año pasado, elLos precios han seguido aumentando hasta el punto de ser los precios del menú para la cena para las comidas del tamaño del almuerzo.Recientemente, el tamaño de la porción ha disminuido significativamente, hasta el punto de ser casi cómico hoy. El pez "especial" hoy fue salmón de barbacoa con espárragos.Consistía en aproximadamente 3 oz de salmón y cuatro lanzas de espárragos.En realidad se veía ridículo en el plato.Los especiales solían tener 5-6 oz de pescado, incluían una porción decente de verduras y arroz, todo por un dólar o dos menos.Si bien un poco más de lo que quería pasar para el almuerzo, al menos la calidad y el tamaño de la porción tenían sentido.Hoy, gasté $ 15 más impuestos y propinas y me fui sintiendo que había comido un aperitivo y todavía con hambre. Lo han empujado demasiado, ya no estoy dispuesto a desperdiciar mi dinero en Atria's.Lástima, solíamos disfrutar realmente el almuerzo allí.;2
Me reunía con otras 3 personas allí.Pero llegué unos minutos tarde.Como no estaba allí en ese momento, se negaron a sentar a los demás.Ni siquiera para tomar bebidas o un aperitivo ordenado.Así que se fueron para ir a algún lugar que les sirviera (Dominic) que este lugar claramente no podría molestarse en tener nuestro negocio, lo que parece una forma extraña de dirigir una organización.Una estrella porque no obtuvimos nada que quisiéramos.;2
Cuando entras en un restaurante de zumbido, esperarías ser recibido por alguien, que sea un servidor, un saludador o el camarero.Entré anoche, me puse de pie durante casi 10 minutos y fui completamente ignorado.Me encontré con algunos amigos, así que decidí caminar por la calle y tomar una cerveza y hacer una reserva (usando mesa abierta) durante 45 minutos después.Reserva confirmada, y la cerveza terminó, vuelvo, vuelvo al lugar y alguien está en la computadora en la entrada del teléfono.Él termina, hacemos contacto visual, asiente y se aleja.Mis amigos entran, esperamos 10 minutos a alguien que trabaja allí para hablar con nosotros.Le digo que tenemos reservas, ella actúa como si no pudiera suceder, y que es mi error, ella dice que el lugar está cerrado para una fiesta privada.Pregunto por qué no hay una señal en la puerta que dice 'cerrada para una fiesta privada', y obtengo una respuesta ridícula de que el "CEO no le gusta que lo hagamos".Qué tonto es eso: deja su sistema abierto para hacer reservas y no alerta a las personas que podrían ir a un espectáculo en la costa norte de que el lugar está cerrado.La sinceridad falsa es lo que realmente me atrapó.Usted sabe lo que hace un letrero de 'fiesta privada', anuncia que está disponible para fiestas privadas, y me habría dado una hora para descubrir otros arreglos.;2
Estuve aquí en una cena de negocios y se sentó firmemente como el peor lugar en el que he comido.-Hair en los pasteles de cangrejo de comida se promocionó como asombroso, en realidad, repugnantes bolas de helado de pobres cangrejos y mayonesa: "risotto" crudo y congelado al plato.-Vetable Gummy y empapado en aceite.No se prepara adecuadamente y se sirve con tallos leñosos.Me sorprendió que este lugar obtenga ganancias;2
Fuera del negocio.;2
¡Este lugar es otro que no merece su dinero ganado con tanto esfuerzo!El siguiente es un correo electrónico que envié al propietario, arrojará un poco de luz sobre por qué me siento así ... También compartiré su respuesta y qué fue en última instancia de la situación.¡Sé que este está sin aliento, pero debe ser advertido sobre darles su dinero! He estado en su bar muchas veces, y he tenido experiencias buenas y menos que promedio, ¡pero el sábado pasado fue terrible!Mi novia y yo llegamos a cenar alrededor de las 9 pm.Sabíamos que estaría lleno debido al juego de pingüinos, y eso no era un problema.Cuando llegamos, no había asientos en el bar o mesas disponibles en ningún lado.Decidimos tomar una cerveza y esperar.Después de que terminó el juego, se abrieron algunas mesas, así que nos sentamos en una cabina vacía en la parte de atrás y esperamos.Después de unos 5 minutos, se acercó una camarera, limpió nuestra mesa y se dio cuenta del hecho de que todavía tomamos bebidas.Lamentablemente, esta fue la última vez que ella vino a nuestra mesa.Colocamos nuestros menús cerrados al final de la mesa ... nada, ponemos nuestras gafas vacías al final de la mesa con los menús ... nada.Nos sentamos y esperamos más de 15 minutos.Todo el tiempo que estábamos esperando, otro grupo de cuatro sentó la mesa a nuestro lado, nunca se les prestó atención.Se levantaron y se fueron después de ser completamente ignorados.Entiendo que el restaurante estaba ocupado, y que el servicio y los tiempos de espera pueden verse afectados, pero la forma en que nos trataron (o la falta de tratados) fue terrible.Fue especialmente molesto ver el servidor que inicialmente limpiaba nuestra mesa riéndose y continuando con otras dos cabinas que parecían ser amigas con ella al otro lado del comedor y luego, cuando terminó, simplemente caminó casualmente a otro vacíoLa mesa recogió algo y entró en la cocina sin siquiera echar un vistazo al comedor.En este punto, estábamos disgustados y nos levantamos y me fuimos, me molestó y mencioné lo horrible que era el servicio en la parte de atrás para el portero.Las camareras en la parte de atrás eran terribles y parecían no tener sentido de urgencia o parecían preocuparse por la mayoría de los clientes, con la excepción de las pocas tablas con las que estaban más interesados ​​en socializar.Esto parece ser un problema, porque en algunas de mis experiencias más pasadas que estelares, la decepción fue nuevamente con el servicio de los servidores traseros.En esas ocasiones era lo mismo, parecían estar más interesados ​​en ser mariposas sociales que proporcionar cualquier tipo de servicio.No necesita mejorar su personal de espera, debe reemplazar algunos de ellos, al menos las personas que trabajan en el comedor trasero el sábado pasado, ¡fueron completamente inútiles!Volveré a tu restaurante, no estoy seguro.La comida es buena, pero trabajo duro por mi dinero, y espero recibir más que buena comida a cambio de ello.Sinceramente, Matt K.here es la respuesta que me llamé por favor.Lo siento y haré todo lo posible para asegurarme de que esto no vuelva a suceder. Gracias por hacerme consciente de la situación. Jugo de DeMarco, lo llamé rápidamente tan pronto como recibí este correo electrónico.Fue al correo de voz, así que dejé un mensaje.Eso fue todo, el tipo ni siquiera tenía la decencia de devolver mi llamada telefónica.Es sorprendente que así es como los dueños de negocios esperan mantener a las personas que atraviesan sus puertas y entregan su dinero ganado con tanto esfuerzo.Apoye a las empresas locales, ¡pero asegúrese de que merezcan su dinero!;2
El lugar parece algo del Padrino - Paneles de madera oscura y sombría de la Old School 1970.Completo con sillas de colmena marrones y mesas de madera falsas.La comida estaba bien cocinada, pero mediocre.Obtuve picata de ternera que tenía el sabor de la harina y el caldo de carne de res.En la ventaja, el personal fue muy agradable y muy atento.Gestión: realmente necesita actualizar el lugar.;2
Mi comida era simple y aburrida.Nuestro servicio fue sub-par,Pedimos agua cuando llegamos allí y no apareció hasta poco antes de recibir nuestro cheque.La camarera tonta derramó agua en el piso junto a nuestra mesa, pero no se molestó en limpiarla, así que cuando una de las mujeres mayores que se unía a mí se levantó, se resbaló y cayó.El gerente de servicio se disculpó, pero eso fue todo.No había oferta de una composición ni nada y básicamente se dio la vuelta y continuó sobre su negocio a pesar de que nos señalamos que había agua en el piso que causó la caída.Afortunadamente, nadie resultó gravemente herido, pero realmente no creo que el personal haya manejado la situación con ningún tipo de inteligencia o empatía.El lugar era ruidoso y costoso.;2
Me quedo en el hotel en el que se encuentra el Soho y pensé que sería un lugar conveniente para cenar.Bueno, era demasiado caro y la comida era terrible.Pedí la pasta de pollo parm y la conseguí para ir a mi habitación.La pasta parecía y sabía como si fuera un día y empapada, el pollo estaba exagerado (seco), y el pequeño rollo (súper pequeño) estaba seco y rancio.Muy mala comida y caro.La comida no solo fue una gran decepción, sino que el camarero que tomó mi pedido era hostil y no es útil.Luego comenzó a verter cerveza del grifo en un vaso y roció cerveza sobre mí y no dijo una palabra, aunque conocí al contacto visual con ella tan pronto como sucedió.Estaba más interesada en hablar con las otras camareras ... Sabes que consiguió un gran consejo :) Prueba otro lugar para la comida, incluso si tienes que salir del hotel, hay un montón de lugares para comer.Al otro lado de la calle y en el estadio de béisbol, eso está justo al lado del hotel ... Atrias fue bastante buena y muy bonita camarera.http: www.atrias.com;2
¡Ojalá no pudiera dar a este lugar ninguna estrella!Nos sentamos a almorzar después de una carrera de almuerzo, había otras 2 mesa en el restaurante además del nuestro, pedimos un BLT con chile y una ensalada Cesar ... 1 hora Latler Un BLT y un chile rancios que parecía que había estado sentado allíSalen 2 horas.Todavía estaba esperando mi ensalada César.El chile estaba frío y el pan BLT era tan duro que no podías morderlo.Cuando pedimos hablar con el gerente, la camarera se puso muy a la defensiva ... El gerente vino y explicó que esa es su comida y cómo se hizo, por lo que no estaba seguro del problema.Después de que se produjo una discusión de ida y vuelta, acordó calcular las comidas.Aquí está el pateador jaja ... íbamos a dejar una propina a la camarera porque claramente no era su culpa, sin embargo, ella vino y preguntó si nuestro problema se resolvió, dijimos que sí y luego puso los ojos en blanco y se fue.No hay consejo para ti mi amigo.No es así como haces negocios, especialmente cuando hay otras opciones además de Soho para elegir para el almuerzo.;2
Un lugar agradable y el peor servicio que he tenido en los últimos 20 años.Después de esperar 10 minutos para tener un camarero en un bar de menos de la mitad de la mitad, nos reconoce que ordenamos y las bebidas llegaron.Espero que solo necesite una ronda porque después de esperar 30 minutos para tratar de pedir una segunda ronda, pagamos con un cambio exacto para salvarnos de perder otras horas de nuestra vida.Es difícil explicar cuán ajenos era las ofertas de la barra.;2
No hay cualidades redentoras aquí.Schwill de barril.La comida era terrible: tenía las picaduras de pizza, macarrones con queso y salsa de espinacas y alcachofas.Apenas era comestible.Ausentarse.;2
Se quedó en el hotel.Ordenó filetes de solomillo.Sin cuchillo de bistec, sin puré de papas, sin espárragos según lo ordenado.Entonces, verifique su pedido.Quiero decir, para una comida de 2 personas de $ 50 con propina, espero que el camarero entregue lo que se ordenó y se lo pidió antes de irnos.Pero omita la tarifa de servicio de habitaciones del 20%, $ 10 y HTTP: www.sohopittsburgh.com.Camina abajo.;2
Fuimos en una noche de la semana.El lugar no estaba ocupado esperó más de 20 minutos para tomar algo y tomar nuestro pedido.Pedimos una aplicación y salió con las comidas y eso fueron otros 20 minutos más o menos.La comida era Luke Warm en el mejor de los casos.No volvería.;2
Tuvimos la peor experiencia posible en el Eat N Park en Waterfront en 21210 alrededor de las 10 p.m.Nuestra camarera (Annemarie) estaba desatendida y nos consiguió el pedido equivocado.Terminamos con un plato que ni siquiera habíamos ordenado y aún nos cobraron en el cheque.Uno de mis amigos ordenó un sándwich de pollo de búfalo, que según la descripción del menú, debería haber tenido lechuga y tomate.Pero el sándwich que llegó a nuestra mesa no tenía ninguno de esos ingredientes.¡Cuando se señaló a la camarera, ella solo trajo algunos lechuga y tomates en un plato!¡Qué crudo!Habló con el gerente después de pagar el cheque completo y antes que nada, ni siquiera ofreció reembolsar el artículo que ni siquiera ordenamos, y eso nos había empujado a la fuerza.Cuando le pregunté al gerente sobre el sándwich de pollo de búfalo que no tenía lechuga y tomate, ella dijo que acaban de tener nuevos menús y que esa descripción no es correcta y que se supone que el sándwich de pollo de búfalo es sin lechuga y tomate.¡Qué excusa tan tonta!Incluso su menú en línea dice bajo la descripción de un sándwich de pollo de búfalo que se supone que tiene ambos ingredientes: "servido con lechuga y tomate en un rollo de kaiser recién horneado".- Eso es lo que dice la última línea en la descripción de Buffalo Chicken Sandwich.¡Qué vergüenza por tu gerente por mentir!¡En lugar de admitir su culpa, ella lo estaba culpando a un nuevo menú! No solo tuvimos que pagar por algo que no pedimos ni comimos, sino que obtuvimos alimentos por debajo del estándar que era diferente de lo que se describió en el menú, y tuvo que lidiar con una camarera realmente mala y un gerente insensible y engañoso para superar toda la experiencia.Nunca volveré a volver a ninguna ubicación de Eat N Park, y nunca recomendaré uno a ninguno de mis amigos tampoco.¡Qué pérdida de tiempo y dinero!Además, lidiando con gente insensible y mentirosa: ¡Dios mío, seguramente me hicieron probar la paciencia esta noche!;2
Guy's Jumbot Plate O'Crap: hizo un viaje especial con mi hijo esta mañana para disfrutar de la comida en el Dor -Stop. Ambos hicimos el mismo pedido de Jumbot de Guy.Cuando el pedido llegó, la mía se cocinó en exceso, la porción del huevo se parecía al papel seco prensado utilizado en el cartón del huevo.Mi porción fue servido sin queso.El de mi hijo estaba bien.Cuando fui a pagar y dije algo, me miré vacante y lo siento mucho.Terminé con una comida para que mi perro comiera.Sin embargo, el tostado era perfecto.Comencé a hacer esta caminata de una hora con miembros de la familia hace aproximadamente un año.Saldríamos cada 4-6 semanas.Los dos últimos viajes, la calidad ha comenzado a deslizarse un poco ... pero nunca en este sentido que realmente importara. Sigue el esfuerzo ... esto no es un comensal, esto no es un autolen.ni siquiera se clasifica lo suficientemente alto como para ser una inmersión.Denny's sería una mejor opción.;2
Por lo que vale, Dor-Stop no es bueno como la gente dice que lo fue.La gente es fanática sobre este lugar y su comida.Es su comida realmente sabrosa o son populares porque la red se muestra desde mi perspectiva, detesto su servicio, el servicio es notoriamente horrible e inaceptable.También la comida era desagradable.Pido panqueques de sabor de calabaza y pedidos laterales de pedido.Estaba demasiado lleno y su porción es enorme, así que dejé dos piezas de panqueques.La camarera ni siquiera se molesta en preguntarme si necesito una caja para llevarla a casa o si todo está bien.Aunque ella volvió a rellenar mi café una vez, apenas la veo pasar y no había demasiadas personas en el comensal no es probable que esté ocupada por esa cantidad de clientes. Creo que la camarera fue grosera porque nunca dio graciasUsted durante todo el desayuno incluso cuando la incliné.Debería haberlo sabido, siento que me trataron de manera diferente, eso es todo.Esta revisión se basa en mi experiencia de comedor y el servicio.En serio, si significan negocios, deberían mejorar.Especialmente la camarera era falta de entusiasmo.¿Quiero volver nunca?;2
Realmente, realmente quería probar Dor, ¡deténgase, pero no estaba abierto cuando fui!Mi esposa y yo nos despertamos temprano solo para ir allí, y el restaurante estuvo cerrado durante los próximos días, ¡aunque no lo dijo en el sitio web!Tal pérdida de tiempo.Si va a ir, asegúrese de llamar a la que se avecina, solo para que no se joda como nosotros.;2
Panqueques, panqueques, panqueques.Todos me dijeron que tenía que probar y sus panqueques. Bueno, la pila corta que me sirvieron eran pancas pésimas.;2
Este lugar tiene las peores papas fritas que he probado.Eran literalmente negros.Todo lo que probé era aceite quemado.Mi foto son las tablas de calabacín y ese bulto de negrura son las papas fritas con las que me enviaron a casa.¡Ni siquiera pude comer uno!También pedí las tablas de calabacín y un queso a la parrilla en centeno con tocino.El queso a la parrilla estaba increíblemente seco y el cocinero reunía el pan al revés, como si no coincidiera ... un pedazo de pan era de la manera opuesta que la otra.Además, el sándwich no se pegó como debería un sándwich derretido.Puaj.Las tablas de calabacín estaban deliciosas.1 de 3 no es genial.Mi hermana se entusiasmó con este lugar.Estoy tan decepcionado.Desagradable.No comas aquí.Gasté $ 30 por solo una cosa comestible por valor de $ 4.¡Tan enojado!;2
¡Pamela es una mala representación de esta ubicación!La actitud y la falta de higiene es un problema para este "empleado".No volveré.;2
Estaba realmente emocionado el día después de Año Nuevo para obtener un bagel con mis mejores amigos que viajé desde Milwaukee para ver.Al llegar, el lugar estaba bastante ocupado con personas que obviamente frecuentaban el establecimiento a menudo.No tenemos muchos Bruegger en Wisconsin, así que fue mi primera vez aquí y no fue una experiencia agradable, por decir lo menos.El trabajador realmente me interrumpió a mitad de oración para preguntar qué bagel.Dije cortésmente mi preferencia y avanzé.Los caballeros mayores que trabajaban en la caja registradora preguntaron qué obtuvimos.Dije lo que Bagel y mi novio también pidieron 2 cafés de avellana.El cajero respondió con, k ..... pregunté bien y él responde con, necesito saber qué tamaño ... lo encogí de hombros y estaba bien lo que sea que esté desanimado para trabajar en año nuevo. Luego, luego,Cuando obtengo mi bagel, el tomate se extendió, lo cual lo pedí, pero fue interrumpido.El hombre literalmente dice: "Señora, no sé lo que realmente ordenó y el tomate es diferente a la extensión del tomate. Como lo siento ... ¡qué! El sándwich viene con solo un tipo de tomate ... está bastante seguro de que eso esimposible confundirme con tanto no decirle un gran tornillo.Sin embargo, tenía demasiado orgullo. Entonces, se me acercay dice señora para que sepas que te cobraron demasiado porque ordenó incorrectamente.Y para poner esto en perspectiva, trabajé en un lugar de desayuno el año pasado el día de Año Nuevo y ni una sola vez sentí la necesidad de ser tan grosero para cualquiera.;2
Fui a un té aquí el domingo.Aunque el escenario era encantador y el personal era acogedor, la comida no era nada especial, de hecho, era malo.Nos sirvieron tres sándwiches de té: ensalada de huevo, que era suave (hago una mejor versión en casa), ensalada de pollo, nada especial tampoco, y luego un delicioso bocado de espinacas.Desafortunadamente, era del tamaño de un cuarto, fue literalmente una mordida.¡Pero fue la mejor parte de la comida!(No creo que el tamaño de los tres sándwiches reunidos fuera tan grande como una pieza de pan blanco). Se nos ofrecieron dos tipos de bollos: arándano y ponche de huevo.¡Tampoco era nada especial, el ponche de huevo no tenía absolutamente ningún sabor! Entonces, los pasteles: ¡nos sirvieron un pastelito de pan de jengibre que estaba bien, ¡nada como una pastelería de vainilla!Una torta de calabaza, nuevamente, bien.Y una mordedura de chocolate moussebrownie con una frambuesa y bastón de caramelo en la parte superior, ¡estaba seco como un hueso!Parecía que estaba en sus últimas piernas: el chocolate se estaba volviendo blanco, el ratón separado del brownie.Yuck.¡Oh sí, tuve un delicioso té de Harney and Sons (solía vendirse en el Grand Floridian High Tea en Disney World), Cinnamon Spice!Desafortunadamente, cuando pedí más té, me dieron agua nueva y la misma vieja bolsa de té.He ido a varios tés, así que siento que puedo dar una buena comparación.¡No impresionado en absoluto!¡No volverá allí, nunca!;2
Realmente odio dar malas críticas, pero los mariscos fueron terribles aquí.Se podría decir que estábamos comiendo camarones viejos.El salmón también era viejo y tenía un olor súper fuerte y de pescado.El costo era demasiado caro.Pagamos $ 50 por dos cenas una pop y una margarita.La salsa estaba bien.Lo único que era bueno era la margarita, pero fui allí para mariscos.Muy decepcionante.;2
Esta ubicación está cerrada.;2
Después de meses de pasar este lugar y querer probar su comida, finalmente llegamos a KKL.¡Lo que no esperábamos de este lugar era el menú muy caro para pescado, camarones y papas fritas (papas fritas de una bolsa, estoy seguro)!Los camarones eran diferentes y sabrosos, tenía 4 piezas con papas fritas y también un lado de hongos.Chris tenía almejas, papas fritas y un lado de la ensalada de cole y, por supuesto, pedimos los hushpuppies de los que todos se delejan.¡Esta comida fue cerca de $ 30 dólares!Algunas personas pueden sentir que eso no está mal para el almuerzo en un lugar de mariscos, sin embargo, para el área, la comida, que no es como desde el océano, es de una bolsa: es demasiado dinero y su intestino se sentirá como un¡Pit de grasa después de comer aquí! ¡Mi consejo, omita este lugar si puedes!;2
¿Realmente tengo que darles incluso una estrella en el área, así que fui para un almuerzo rápido?Tenía la placa de camarones con papas fritas.Aquí va: 1.Los precios son escandalosamente altos teniendo en cuenta la ubicación, la decoración del restaurante y la calidad de la comida.No puede almorzar aquí por menos de $ 11 a menos que solicite un camarón.Cualquier buffet chino local le dará camarones por mucho menos que eso.Mis camarones parecían barriles largos en lugar de una forma de camarones.Esto se debe al hecho de que cortan los camarones en el medio y casi lo dividen para que parezca más largo.Los camarones tenían demasiada masa.En un momento, el "camarón" (lo que quedó después de que yo tomé un mordisco), salió y el "barril de la masa frita" quedó 4.Las papas fritas eran de una bolsa -congelada. Being de la costa este, sé a qué sabores los mariscos frescos.Esto no es lo que piensa.Este lugar hace que el largo John Silver parezca un restaurante de 5 estrellas y también es mucho más barato.Es una indignación como un "restaurante".Todo lo que hacen es freír cada pieza de mariscos que puedes comprar congelado en Costco o Sam's. No te hagas esto.Cuando estés en el área y hambre, ve al gato en la caja al otro lado de la calle o en algún otro lugar de comida rápida.Estarás mejor.Y ... no puedo creer que las personas que le dieron a este lugar 4 y 5 estrellas son de verdad.Tienen que ser los familiares de los propietarios.No hay otra explicación.;2
Lo siento, ¡cuál era este lugar el peor!En primer lugar, es una gran inmersión en un área completamente incompleta (comparte el estacionamiento con un club de striptease realmente bruto y hay otro al otro lado de la calle). ¡La comida es horrible!¡Horrible!La harina gruesa, suave y cruda que tiene una harina de sabor sin una mota de condimento que se encuentra.$ 4.35 por un tazón de sopa de almeja enlatada mala.Las papas fritas eran empapadas y suaves.Las almejas también eran suaves, he congelado que estaban mejor.La salsa de cóctel era aún suave.En serio, si te gusta comer en casas de convalecencia, este es tu lugar.De lo contrario, busque en otro lado.;2
¿Dónde está el botón negativo de 2 estrellas que toman pescado barato, suponemos que lo descongelan antes de tirarlo al piso para el sabor, y en la grasa (que huele encantadora por cierto)?"Para ti y reírte hasta el banco. ¡No hay papilas gustativas, este es el lugar para ti!La última vez que entré fue porque por accidente.La próxima vez serán prostitutas y balas ... nunca más a propósito.Ni siquiera hay ningún gato cerca de su contenedor de basura.Los animales tienen el séptimo sentido.Y PPL pensó que Pete era malo;2
Estas personas no son muy agradables.Normalmente no tengo tiempo en la cintura escribiendo malas críticas sobre cosas que no me gustan.Algo debe decirse.¡Este lugar fue horrible!No tengas la cintura, eres tiempo o dinero.;2
Comida de mierda, los servidores parecen adictos a las drogas.Las patas de cangrejo tienen un precio excesivo, precortado y congelado.Ve a otro lugar para mariscos.;2
Los compañeros de trabajo sugirieron a Mandy's, así que pasé la cena.Pedió una especial de 3 piezas de bacalao y 3 camarones con papas fritas y una bebida.Pidió el 1 bacalao con empanado inglés, el otro 2 con harina de maíz.Tengo el reverso.Los camarones estaban bien.Nada especial.El bacalao de la harina de maíz era perfecta.Cocinado correcto y crujiente como se esperaba.El estilo inglés era excesivo, grasiento, plano y pequeño de un pescado blanco no codificado que estaba tan cocido demasiado que era negro. Nunca tenía una taza para tomar una bebida, pero no soy un bebedor de refrescos, así que noPérdida importante.Pero todavía me siento malhumorado.Las papas fritas estaban sin fondos.No impresionado en absoluto.O mis compañeros de trabajo tienen un sabor de mierda o el cocinero a la hora de la cena tenía una noche muy libre.Teniendo en cuenta que había otra persona allí, no es como si estuvieran apresurados y debería haber estropeado la orden de este nivel de épico mal.Me hizo desear que Jack en la caja trajera sus pescado y papas fritas n;2
Mi primer y último pedido.Tenía 3 pescado especial de Mandy y 3 camarones, champiñones fritos, tiras de almejas, ensalada de ensalada de ensalada y papa.Las tiras de almejas eran buenas porciones que eran pequeñas, los hongos estaban bien empanados y se imaginaban perfectamente, pero blandas en el interior y sabían que el aceite de freír se usaba una y otra vez para cocinar tanto las almejas como los camarones.Los camarones en realidad tenían un sabor aceitoso y una sensación de boca.Mi ensalada de col tenía rodajas reales de 14 pulgadas de zanahorias y cebollas, mientras que la ensalada de papa era papilla junto con el FF.Tengo el pescado de bacalao.Después de que terminé de borrar el aceite de las piezas y recalentarlas no, no pude entender por qué estaba en la cocina cocinando cuando había ordenado.Por el dinero que ciertamente esperaba mejor.Lamentablemente me encantan los mariscos ..... Por lo general.;2
Sabes que he tratado de gustarle a Sir Edmond, realmente lo he hecho.He ido allí un montón de veces, y realmente me gustan los asientos al aire libre, especialmente el gran cerezo que tiene flores tan hermosas en la primavera y sería el lugar perfecto para tomar una chica en una primera o segunda cita, yTienen una selección de cerveza de descenso en el draft, me gusta que tu vieja gallina moteada, pero bueno, su comida apesta.La última vez que fui allí pedí el pescado y las papas fritas, principalmente porque este es un pub y me sentía nostálgico por mis días en Londres, así que quería un poco de pescado y papas fritas, y pensé que realmente podrían ser buenos ... ¡mal!El pescado y el bateador estaban crudos, y tuve que enviarlo de regreso no una vez, ni dos veces, no tres veces, sino cuatro veces, y en la última vez, todavía no estaba bien, simplemente no tenía ganas de sentarme allíMás, y mi hermano ya había terminado su hamburguesa, lo que se veía bien.¿La camarera me ofreció algo por mis problemas, no?Lo que me lleva a mi próxima queja, el servicio y toda la atmósfera es realmente grosera y cargada, tal vez no soy lo suficientemente genial, pero siempre parecen estar ocupados para servirme, y todo el sótano de techo bajo.no es mi bolso.Otras personas aman a Sir Edmond's, sé que he escuchado excelentes críticas para sus hamburguesas y su sándwich de cordero, este lugar no es para mí.;2
Sir Edmond Bland's es lo que debería llamarse ... La comida era suave, el chucrut era soso, las papas eran suaves, la carne en conserva era suave.Todo estaba alrededor de Bland.;2
Solía ​​amar a Sir Ed, sin embargo, mi reciente visita fue lo suficientemente mala como para que sea la última.La camarera sola fue un ejemplo sobre cómo no tratas a tus clientes.Estaba irritable e snippy hasta que llegó el cheque.De repente, cuando era el momento de la propina, ella era cortés.Ojalá la hubiera dejado menos y en general, soy un estricto 20%.La comida tampoco era buena.Mis papas fritas sabían a pescado.La envoltura fue horrible.Y tomó una eternidad.Lo único bueno fue la cerveza, pero puedes obtenerla en mejores restaurantes.;2
No doy 1 estrella a menudo, pero creo que este "elemento básico" se lo ha ganado con la combinación "ganadora" de comida y cerveza demasiado caras, falta de opciones de menú y servicio inexistente.Vine aquí el viernes para unirme a algunos amigos después del trabajo para bebidas y para la oferta de vidrio de pinta Guinness personalizada gratuita.El cantinero resultó ser también el camarero para nosotros en el comedor trasero, lo que significa que rara vez lo vimos.No era exactamente amigable, pero supongo que hizo el trabajo como mínimo ya que nos trajo nuestra cerveza y puso nuestro pedido de alimentos y nos revisó de vez en cuando ... pero era una sonrisa tan difícil de venir.Por lo que realmente tengo que ser un habitual para obtener un servicio amigable, lo peor fue el corredor de comida ... que no sabíamos que ese es su único trabajo allí (no como si tuvieran uniformes de Wailstaff para que nos distinguimos).Entonces, cuando un recurso fallecido le pidió que tomara su pedido de cerveza, ella retrocedió "¡No soy tu camarero!"Bueno, gracias a Dios, ella no era nuestra camarera con esa actitud.Más interesante, este mismo corredor de alimentos tuvo que entregar un plato a la mesa de la esquina al lado de la nuestra que fue bloqueada por 2 grandes mesas (la nuestra y otra).En lugar de hacer su trabajo de la manera correcta y caminar por las dos grandes mesas para llegar a la mesa de la esquina, ella solo exigió a mi amiga que se levantara y empujara la silla, para que pudiera apretar ... cuán vago y poco profesional¡Fue ese!Eso es prácticamente la suya para una noche desagradable para mí. Para agregar sal en una herida, además de Guinness que era especial al precio de ganga de $ 4, Fat Tire costaba $ 5 ... No pensé que Fat Tire sea ese calibrede una cerveza.La comida también era costosa, $ 4 para una canasta de papas fritas, pero con salsa de curry (que sería la única razón por la que ordeno Frieschips en un pub inglés) es de $ 5, $ 14 para pescado y papas fritas y eso no parecía un gran pedido.Tenían más opciones de alas que cualquier otra cosa ... pero si quiero alas, probablemente habría ido a otro lugar.Terminé con $ 8.50 de tacos de pescado ennegrecidos.Estaba bien, el pescado todavía tenía mucho líquido después de ser cocinado, lo que no se mezcló bien con la ensalada y la envoltura de tortilla.Disfruté la taza de sopa como mi lado.En resumen, me hago eco del otro revisor: iré a Big Ben cualquier día sobre este conjunto si siento un modo de pub británico.Al menos tienen mejores opciones de menú, y ciertamente un mejor servicio.;2
Probé este lugar varias veces con la oportunidad de la primera vez que fui, solo estaban teniendo una noche libre, me equivoqué ... el barman y el servidor fueron groseros ... y los precios se enriquecieron ... tanto me dejaron con un mal gustoen mi boca ... dicho dicho ... no pierdas tu tiempo;2
Comida mediocre, atmósfera promedio ... no estuvo a la altura de la facturación que había sido dada por un amigo.;2
La anfitriona era horrible, ¡pero la camarera era agradable!Está muerto aquí y la comida fue horrible.No volverá.¡Qué pena porque la ubicación es excelente!;2
Ayer tuve la peor experiencia absoluta aquí cuando vine aquí para la cena de cumpleaños de mi amigo.La camarera no podría haber sido más grosera.Realmente no creo que haya tenido una camarera tan grosera.Uno de los muchos casos en los que fue grosera fue cuando arruinó mi pedido.Pregunté cortésmente sobre el queso perdido en mi orden de papas fritas con queso.Después de que ella recogió el plato, mi amiga le pidió su aperitivo (trajo mi pedido pero no había tomado el suyo).Ella lo cortó con severamente diciendo: "¿Qué tal si arreglo sus papas fritas primero antes de que se enfríen!"Luego se alejó.Cuando los trajo de vuelta, dijo: "¡La próxima vez que quieras queso, dime!"Todo nuestro grupo estaba sin palabras. Nunca he tenido una experiencia peor en ningún restaurante de mi vida.Le recomiendo que evite el lugar.;2
¡Solía ​​ser mi favorito!Ha empeorado cada vez que he ido aquí a lo largo de los años.Esta última experiencia toma el pastel.Pedí una hamburguesa sin mostaza, ni mayonesa y queso cheddar.Salió con queso suizo (no es un gran problema), pero también tenía mostaza y mayonesa.Le hice saber al servidor, y debo tener en cuenta que no era malo ni grosero al respecto.Los errores suceden. La hamburguesa regresó momentos después con el queso cheddar abofeteado sobre el suizo, y la mostaza y la mayonesa se fueron ... ¿cómo alguien saca la mostaza y la mayonesa de los rincones y grietas de una hamburguesa .... Enjuague con agua, supongo.Entonces la hamburguesa volvió a volver fría, ligeramente húmeda, queso cheddar (no derretido) sobre el viejo queso.Desagradable.Absolutamente repugnante.El servidor no dijo nada, incluso cuando me vio ni siquiera tomar un bocado.Después de acercarse al gerente, ella lo sacó de la factura.No estoy diciendo que necesito nada gratis, pero llegué a comer, me fui más hambriento de lo que llegué, y luego aún tuve que pasar por el viaje a través de un viaje a través de un paso después de pagar $ 30 por 2 bebidas y la comida dela otra persona en la mesa, nunca otra vez.;2
Fuimos a la avenida y no es bueno.La sopa de jamón y repollo era pura sal.Puede ser bueno en el invierno para derretir la acera, pero ciertamente no es un placer.Mi compañero ordenó el lucioperca frito que era soso y seco.Completamente sin sabor.Tenía el pato especial que también era seco y suave.El lado de arroz salvaje era bastante bueno.En general, esta fue una experiencia muy decepcionante.Skip the Avenue Bar.;2
Mi viernes por la noche en Avenue Bar fue uno para recordar.No porque tuviera la mejor comida o el mejor servicio, sino porque mi visita demuestra que no siempre puede juzgar un restaurante clasificando o revisiones.No volveré pronto.Mi objetivo al escribir esta revisión no es golpear en el bar Avenue.No necesitarás después de leer mi obra de teatro de la noche.7: 00-3 Los amigos y yo llegamos al restaurante.Damos nuestro nombre y nos dirigimos al bar que se le dice que era una hora de espera para sentarse.Gracias a Dios, el baloncesto estaba en la televisión o podríamos habernos quedado dormidos esperando. 8: 20: estamos sentados en la trastienda justo al lado de la cocina.Tuvimos el lujo de sentarnos en sillas de metal plateadas en una mesa de tarjetas con una mesa de plástico barata, no las mesas de madera frías o una cabina como en la sala de bares.Sinceramente, me sentí discriminado porque teníamos 24 años.No vi a los jóvenes sentados en la habitación del bar y vi tantos cabinas con dos personas que pensé que era una noche universal.En cambio, estábamos con "nuestro tipo" en la sala de atrás recibiendo servicio de segunda mano.Mi camarera me derramó agua mientras intentaba llenar mi vaso y simplemente se rió y puso servilletas sobre él.Jaja, ¿hablas en serio, gracias a Dios que había televisores de pantalla grande para ver o podría haber llorado en voz alta?8: 45- Llega los fritos de pescado,empapado, grasiento y no muy cálido.La mejor parte de mi comida fue la cuajada manchada de vacas y queso para una aplicación.9: 15-me siento enfermo y quiero ir a dormir.Mi noche ha terminado. Avance para cualquier persona menor de 30 años- No comas aquí.Vaya a un lugar divertido donde sea tratado por igual.Comida y bebidas-30 dólares.Dinero de gas para llegar a 6 dólares.Nunca comiendo allí de nuevo, sin cero.Gracias por leer;2
Tomamos bebidas a las 4:15 un miércoles.A las 6:30 una mujer con la que no habíamos hablado con cremallera en At At "Has estado aquí mucho tiempo, otras personas están esperando tu mesa".Se fue antes de que pudiéramos decir ... bueno, probablemente algo grosero.¡No vimos a nadie esperando ni siquiera!¡Nunca antes había sido tratado en mi vida de esa manera!Increíble que cualquier establecimiento pueda superar ese comportamiento.Este lugar ha estado viviendo su reputación durante años con una comida deficiente y un ambiente cuestionable, que atiende a la multitud geriátrica.Tiene una ubicación conveniente, pero nunca más.;2
Tenía la cena de bacalao y, con mucho, fue una de las peores cenas de pescado que he tenido.Pescado muy grasiento y papas fritas blandas.Por $ 13.95 y 2 pequeñas piezas de bacalao se volvió a calificar.;2
Espera larga (45 minutos para mi mesa (con reserva) y 1.25 horas para alimentos) para alimentos deficientes un domingo por la mañana.Hubiera estado bien con esta espera, si hubiera obtenido el nivel de servicio y la comida que esperaba en la avenida.La calidad y la delicia de la comida han disminuido desde que los nuevos propietarios se hicieron cargo, pero el precio ha aumentado.Gracias a la pelea de comida por arruinar un elemento básico de Madison para mí.Hay demasiados clubes de cena mejores, increíbles fry de pescado y lugares de brunch increíbles en Madison para perder mi tiempo aquí.¡No volveré!;2
La comida es muy mediocre.La espera a menudo es larga, incluso si obtiene una mesa rápidamente, el servicio y la comida tienden a ser lentos.Su pez frito es grasiento y aburrido, el resto de los elementos del menú a veces son decentes, pero caros.Este lugar sobrevive en su 'reputación y el hecho de que a algunas personas no les gusta la comida que sabe a cualquier cosa.;2
Estaba muy decepcionado con el bar Avenue.Mi novio y yo fuimos a cenar allí.La atmósfera estaba bien, parecía una articulación de tipo de club de cena.Esperábamos algunos clásicos deliciosos.Pedí el pez frito y él tenía el parmesano de berenjena.El pez frito era promedio y las papas fritas eran decepcionantes y aburridas.La berenjena de mi novio, Parm, era más como una Lasgana y tenía frío en el medio.Con un proyecto de ley que superaba los cincuenta dólares para la comida y una cerveza, esperaba más que solo comida congelada calentada.La cena fue una pérdida de dinero.Lamentablemente no volveremos.Diré que al menos nuestro servidor fue muy acogedor y excelente en su trabajo.;2
Este lugar era una institución de Madison.Ahora las bebidas son débiles y mi esposa y yo hemos estado enfermos durante los últimos dos días después de desayunar allí.Gracias a Dios tenemos dos baños en nuestra casa.Gran trabajo pelea de comida.;2
Muy decepcionado con la actitud de servicio al cliente del personal.Se detuvo para tomar algo con amigos y el área del bar estaba muy fría.Nos informaron que el HTG no estaba funcionando, pero estaba bien en el comedor.Tratamos de abrir la puerta entre, pero el chef nos informó groseramente, no pudimos hacerlo.Soy un cliente a largo plazo y esa actitud nunca fue parte del bar Avenue.Y qué dicta el chef quién hace calor o frío.;2
He estado en Christy muchas veces a lo largo de los años y nunca he tenido una muy buena comida,Sin embargo, ¡la comida de anoche fue un desastre!Comenzó con el camarero que se equivocó en nuestro pedido de bebidas, un miembro de nuestra fiesta recibió una papa diferente a la ordenada, tenía un aderezo de ensalada diferente al pedido y tuve el peor freír de pescado.Podría haber sido bueno si el empanado no estuviera empapado en una pieza y excesivamente crujiente con agujeros (¡se veía exactamente como un pastel de embudo!).La papa horneada sabía seca y sobrante.El único punto fue una camarera (primera noche en el trabajo) que fue muy amable y realmente se preocupaba por nuestra mala experiencia.Christy está de vuelta en mi lista de lugares para evitar.;2
Servicio de basura!Hicimos reservas para al menos 16 personas para cenar por semana antes de cenar allí.Se las arreglaron para juntar las mesas, eso es todo.Mientras esperábamos a que llegó nuestro grupo, tomamos bebidas afuera ... ¡deberíamos haber ido directamente al bar tiki para tomar nuestras bebidas, esa mujer sabía lo que estaba haciendo! ... nuestra "camarera", sin embargo, probablemente no pudiera 't velcro sus propios zapatos.Cuando nos sentamos a comer, teníamos 2 camareras (decidieron que se necesitó 2 esperarnos).Uno lo sacudió, el otro no podía velcro su propio zapato.Nuestros 12 de los gruables tuvieron que lidiar con nuestros aperitivos que nos pusieron frente a nosotros (con un "quién es!" Llamada de la misma camarera que tomó nuestro pedido) y luego nuestra comida se colocó frente a nosotros no 15 segundos después.Mi hija de 5 años no solo tenía una pizza muy fría ("hecha fresca"), sino que incluía algo que no ordenamos ... una mosca muerta entre la pizza y el plato en el que se sirvió.Ahora ... lo habría enviado de regreso, ¡pero no quería esperar hasta la medianoche para que mi hijo obtuviera su comida!Sin mencionar que mi hijo solo obtuvo la mitad de lo que ordenó ... Después de nuestra experiencia "encantadora" con la cena, nos quedamos con bebidas.Todo lo que puedo decir es ... Será mejor que tengas escote para tomar una copa adentro ... ¡no importa cuán ocupados o lentos estén!Si quieres sentarte y tomar una copa y mirar el lago ... ve a su bar de tiki ... ¡Debbie Rocks!¡Ella es la única que sabe qué es el "buen servicio"!;2
Este lugar es bueno solo para el ambiente al aire libre.Su menú en línea no corresponde a su menú real, compra que no parecen ver esto como un problema.Solicité mi cerveza favorita: "Oh, estamos fuera de eso".Entonces, mi segundo favorito: "Estamos fuera de eso también".Como vegetariano, tuve que pedir una hamburguesa de frijoles negros, que se quemó, al igual que el bollo.Pedí una mostaza oscura o picante.No, solo tienen los principales conceptos básicos.Combine esto con un servicio extremadamente mediocre.Nunca volveré a comer allí.;2
¡El peor servicio de todos!Nos sentamos en una mesa sucia (porque todas las mesas estaban sucias) alrededor de las 12:15 pm.Pedimos margaritas en las rocas con sal.No tenemos sal, así que esperamos otros 5-10 minutos para nuestros margs salados.Luego esperamos que nuestra orden se hiciera durante unos 10-15 minutos mientras nuestro servidor estaba parado al lado de la cocina.Bueno, pedimos y ahora eran las 1:57 pm y nuestra comida aún no estaba en nuestra mesa.¡Uno de nosotros había ordenado a los nachos y a las 1:57 vinieron a decirnos que estaban fuera de chips de tortilla!¿Estás bromeando, eso es algo que deberían haber sabido de primera mano!¡Nunca volveré!¡He trabajado en restaurantes desde que tenía 15 años y nunca antes había visto nada como esta!Tampoco éramos la única mesa esperando nuestra comida tan larga ...;2
Acabo de regresar de este restaurante por tercera vez.Está cerca de donde vivimos y nos gusta la conveniencia de ir allí.Sin embargo, esta fue la última vez.Cuando llegamos, donde dijimos que necesitábamos esperar de 5 a 10 minutos para un asiento.Después de 15 minutos, nos sentamos en una habitación con 10 mesas abiertas (no estoy seguro de por qué necesitábamos esperar).Pasaron unos 15 minutos y otras 2 mesas donde se sentaban y servían bebidas y todavía nadie nos esperaba.Nadie lo hizo, así que nos fuimos.Las otras veces que hemos sido la comida es solo mediocre para la comida de bar en el mejor de los casos.;2
Cometimos el error de comer en la parrilla estable.Había pasado un tiempo desde que habíamos estado allí.El servicio fue terrible.La comida tampoco era nada de lo que escribir.Creo que pasarán otros cinco años antes de que nos aventuremos, si alguna vez otra vez. Muy decepcionante ...;2
Correo y en exceso de calificación de $ 30 en Kobe Beef, ¿lo sofocaría en Mayo y Sarrupy Barbecue Sauce Quivey, y es bueno, porque es el peor tipo de desagradable que he probado?Si está buscando un exceso de pretensión con una falta completa de calidad que tenga un precio significativamente excesivo, no busque más.;2
Mi familia ha estado llegando aquí durante años.Llamé a las 3 p.m.Hoy para hacer una reserva para la cena y fue tratado tan rudosa por teléfono que nunca volveré.;2
He intentado durante 30 minutos de encendido y apagado para ordenar una entrega.Recibo correo de voz y nada más.;2
Le daría cero estrellas si es posible.¡Plaza cierre este bar!;2
Odio este lugar. Es muy ruidoso, el servicio es muy pobre y la comida es So-So. Si quieres un buen chino en Pittsburgh, prueba el Palacio de China (Shadyside) o Sesame Inn (Station Square o North Hills).Están más tranquilos, con muy buena comida y servicio.;2
Honestamente, estoy furioso.Disfruté de los restaurantes de PF Chang en el área de Chicago, y mi esposa y yo hemos comido varias veces en esta ubicación del área de Pittsburgh.Durante el último año, hemos intentado repetidamente, pero la espera de 90-120 minutos para la cena es inaceptable.Intentamos ir temprano, tarde, nunca hizo ninguna diferencia.El personal delantero era grosero, y la espera fue demasiado larga.Entramos en la puerta exactamente a tiempo, esperamos en la línea para ver al personal delantero, y rápidamente nos entregaron un buscapersonas.No podían decirnos cuándo estaríamos sentados. Me imaginé una breve espera, así que salimos, cruzamos a una tienda para esperar (ya que la entrada de esta ubicación está tan llena, es imposible esperar en el bar o en el barAsiento escaso). Después de 20 minutos, nos rendimos.Regresamos a PF Chang's y el personal de la oficina principal aún no podía decirnos cuándo estaríamos sentados.Vi mesas abiertas. ¿Cuál es el punto de aceptar reservas si no las honra? La comida aquí es buena, pero ciertamente no es genial.Fuimos a un lugar tailandés local y nos sentamos sin problemas en 5 minutos.La comida era mucho mejor, el servicio era bueno incluso en un restaurante lleno de gente.Ah, y el lugar local era un precio mucho más razonable. Ciertamente nunca volveremos a visitar PF Chang.;2
Esta fue mi primera vez en este PF Chang y no me impresionó.El servicio fue extremadamente lento a pesar de que era un domingo por la noche y el restaurante no estaba muy ocupado.Las porciones eran pequeñas.También estaban tocando música pop de 5 años muy fuerte.¡Música pop!Vamos, este es un "bistro asiático".;2
La grosera anfitriona negra de cabello corto y poco acelerando.Las bebidas no eran buenas.Grasan rollos de primavera debajo de la par en todos los sentidos.No se necesita experiencia para trabajar aquí;2
Entró esta noche, miércoles, a las 9:50, el lugar estaba vacío.Pidió una mesa, la anfitriona nos dijo un momento cuando encuentra uno para nosotros, y luego procedió a caminar hacia una mesa sucia y limpiarla.El teléfono sonó y ella lo respondió mientras nos paramos en la puerta.¡Cuando colgó el teléfono, regresó a la mesa y procedió a limpiarlo nuevamente!No nos dijo una palabra.¡Increíble!No volverá allí, ¡anfitriona grosera!;2
Fuimos anoche el sábado por la noche a P.F.Chang ubicado en Kierlands en Scottsdale.Terrible experiencia !!!Después de esperar más de una hora para que se sentara, pedimos a Calamari para aperitivo que venía con una horrible salsa salada y una mezcla de sal y pimienta en el costado.Luego pedí carne de res y brócoli y mi esposo ordenó un plato vegetariano con salsa de maní.Después de una larga espera, mi comida vino tan salada que ni siquiera podía comer y, por mucho que odiara quejarme, pero tuve que hacerle saber al camarero, así que fue a conseguirme uno con menos sal.El plato de mi esposo estaba bien.Luego, el segundo era un poco menos salado, pero la carne tenía un terrible sabor de hígado que me dio la vuelta al estómago.Siento que la razón por la que agregaron tanta sal era ocultar la carne podrida de maldita.Muy mala experiencia.Nuestro camarero fue amable y comprensivo.arruiné mi noche fuera :(;2
Permítanme comenzar diciendo que tengo gustos en su mayoría simples, y mi lugar de almuerzo favorito para los chinos ha sido la nueva casa de albóndigas en Squirrel Hill.Pero dado que ese restaurante se está renovando, me vi obligado a probar algo nuevo. Así que ... pensé que probaría la cadena Pf Chang's Chinese Restaurant en la costa.Vaya, qué error insatisfactorio resultó ser. Comencé con una taza de su sopa Wonton.Con un precio de $ 2.95 no era demasiado escandaloso, el caldo tenía algo de sabor y había mucho más de lo que estaba acostumbrado, incluidas tres hojas gigantes (creo) que cubrían todo debajo.En el caldo había trozos de pollo, dos camarones, algunos castaños de agua en rodajas y dos wontones llenos de "cerdo".Como dije, el caldo tenía un sabor decente, pero los wontones eran gruesos, pastosos y poco cocidos, y los trozos de pollo estaban secos, lo cual es increíble ya que se ahogaron en el caldo.En una escala de mal a bien, fue una especie de meh.next vino mi pedido de "porción de almuerzo" del pollo Kung Pao de Chang (la porción de la cena es de $ 5 más).En la nueva casa de masa de masa, este plato se sirve con una deliciosa salsa oscura, rica y picante, que realmente esperaba ... no en PF Chang's.En mi plato recibí alrededor de 8 trozos de pollo de tamaño ligeramente empanado y dorado, 7 chiles rojos chinos calientes (en su mayoría no comestibles a menos que estén cortados en salsa), un puñado de maní blanqueados y sin sal, algunas cebolletas en rodajas, yUna cama del arroz marrón más suave que he encontrado.El tío Ben se habría avergonzado si esas cosas salieran de una de sus cajas.Ninguno en absoluto. He tenido Kung Pao Chicken en la ciudad de Nueva York, San Francisco, e incluso desde un agujero en la pared en Bethel Park, PA, que fue mucho, mucho mejor.¡Nunca lo he servido de una manera tan suave, escasa y demasiado caro!El costo de la "almuerzo" era de $ 9.95. En la nueva casa de la masa de masa, podría tomar un delicioso almuerzo, con sopa, plato principal y té caliente de cortesía, y podría dejarme satisfecho con solo $ 8 fuera de su bolsillo, y eso incluyeel consejo. El servicio era decente.Sin embargo, la lección aprendida.Uno y hecho.Nunca vuelva a PF Changs.;2
Estaba tan decepcionado con la calidad ... la ensalada estaba empapada en vinagre, el pato era mediocre.Supongo que estoy acostumbrado a la comida realmente buena de las ciudades gastronómicas.Si quisiera comida mediocre, iría a los viernes u Olive Garden, era comparable sí, para la calidad de los alimentos.El precio, obviamente, era mucho más.Este lugar de fusión falso se habría cerrado, independientemente del precio, si tuviera que competir con la puerta inclinada o estaba ubicado en una ciudad con buena comida.Si esto es representativo de lo mejor que Pittburgh tiene para ofrecer, entonces tome el dinero que habría gastado aquí y reinvertirlo en un viaje a SF o NYC y comer bien durante una semana.Qué triste es que no vayas aquí ... Pagas $ 30 por un entrante, $ 10 por un aperitivo y $ 15 por un vino mediocre.No vale la pena ...;2
Sin duda el salón más irrespetuoso y terrible de Pittsburgh.Servicio terrible, fui allí con 6 personas, el restaurante estaba vacío y me senté allí durante veinte minutos con el personal caminando.El salón estaba vacío, estaba allí del 8 al 11, no nos revisó una vez, tuvimos que marcarla, que se quejamos al gerente sin respuesta.Precios de Nueva York también, muy avergonzado para la gran compañía de burritos.;2
Hemos sido clientes habituales en Soba durante años, compartiendo algunos aperitivos en el bar en una noche tranquila y disfrutando de la comida.Anoche fue diferente.Por primera vez, la comida era horrible.Un panqueque de cebollín reemplazó el panqueque Kimchee.El chef, que aprendimos era nuevo, obviamente no tenía idea de que un panqueque es el pegamento que mantiene unido un sabroso bocado.Este era puro pegamento, insípido y pegajoso.¿Dónde estaba el contenido, el sabor, el sabor del rollo de huevo de cangrejo grumoso era digna de un restaurante chino para llevar en la esquina, grasosa sobre todo?Un aperitivo de cerdo desmenuzado era pasable, en ningún lugar cerca del plato que reemplazó.Encuentra un nuevo chef rápidamente. John E. Raffie.;2
La comida aquí era grasosa, sin inspiración y suave.El "pollo" simulado era demasiado masticable y el plato se sentía aceitoso y pesado.Era algo de lo que me cansé en cuestión de cinco o seis bocados. También estaba decepcionado de que no sirvieran arroz integral. Sin embargo, el servicio era lo suficientemente amigable.No se recomienda a menos que esté desesperado.;2
Las personas que revisaron este lugar como buena ... obviamente conservan las papilas gustativas de una serpiente (para su información: las serpientes no tienen papilas gustativas). Camen aquí con mis padres mientras estábamos buscando apartamentos para que yo viviera. Quería ir aPamela, pero la línea era demasiado larga, así que caminamos unas puertas hasta el Palacio de China.Estaba realmente cauteloso porque hice una búsqueda rápida de gritos antes de entrar, pero mi papá insistió en que probablemente no era "no tan malo". Esto es lo que pedimos:- Wontons de queso (um ... literalmente solo fríen queso americano¡Los wontones.Sopa (la sopa era la textura más repugnante de I-Don-Snow-qué. No hace falta decir que eso quedó intacta). Digamos que no solo tardó 30-40 minutos en obtener nuestra comida (para la comida (para la comidaEso era de menor calidad que la comida para llevar chino), la comida en sí era completamente decepcionante ... una parodia completa para la cocina china.Era suave, pero grasiento y lleno de mensajes (si eso tiene algún sentido).No solo eso, tampoco tenían diversión de carne de res (está bien, por lo que quien afirma que este restaurante sirve comida china "auténtica" claramente no tiene idea de lo que están hablando).Y el pateador salió a aproximadamente $ 32 + consejo para la comida de la que ni siquiera terminamos la mitad.Literalmente, nos levantamos a mitad de la malla cuando escuchamos la mesa detrás de nosotros quejándonos de cómo encontraron una mosca de fruta muerta en su tazón de arroz. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡... a menos que seas una serpiente que es.;2
La peor comida china que he tenido.Obtuve el pollo General Tso y se secó y no es muy picante cuando pedí más picante.Panda Express es mejor.;2
En resumen, ordenamos llevar aquí hace unos días.Había insectos en mi sopa de caída de huevo.Nuff dijo. Usalmente, escribo estas largas reseñas.No hoy.Pedí dos pedidos de sopa caliente y agria y gota de huevo.Solo como el ardiente y el agrio la noche que pedimos nuestra toma.Pedí específicamente la gota de huevo para almorzar ayer.Afortunadamente para mí, noté los insectos antes de comer.Parecía un montón de moscas de frutas se abrió paso en la sopa.Desagradable.;2
¡No había comido aquí en años y pasarán años hasta que regrese.La sopa de Wonton era acuosa, y los wontones eran comestibles.Pedí el bistec de pimienta que sustituyeron la carne de sparerib de cerdo y supuse que no creían que me daría cuenta.También creo que el departamento de salud necesita tal vez una visita a los hombres, el lugar está sucio.;2
Nunca, nunca he tirado comida, pero no pude soportar estas cosas.Tengo el arroz frito de cerdo y la sopa de gota de huevo.Santo Moly fue que una mala decisión.El arroz sabía a una papilla sin sabor con "cerdo" masticable.No sabía nada como carne de cerdo o carne para el caso.Intenté agregar salsa de soja para algún tipo de sabor, pero querido Señor que no ayudó.La sopa era un extraño desastre cremoso.Mi amigo obtuvo el pollo general TSO, que generalmente debería ser una opción segura.EQUIVOCADO.cartulina.Cartón con una extraña salsa picante y un lado del desastre.En serio, nunca hemos estado tan asaltados que tuvimos que arrojar comida por valor de $ 20, pero eso es lo que sucedió.;2
Asqueroso ... el tso general que pedí para la entrega sabía a pescado.Llamé y Verna trató de convencerme de que fue porque cometí el error de no solicitar carne blanca.Luego trató de decirme que no fríen nada con los peces.Esto fue interesante porque estoy seguro de que los rollos de huevo de camarones que pedí estaban realmente fritos ... en el mismo aceite en el que mi pollo estaba frito. Ella me dijo que el conductor de entrega estaría allí en una hora para recogerloY yo llamo y ella me dice que la única forma de obtener el reembolso es si lo traigo en mí mismo.Servicio al cliente muy grosero y horrible;2
Tenía un antojo por el chino el otro día mientras estaba en Shadyside y entraba al palacio de China.La forma en que este lugar puede permanecer en el negocio en un área que considero más sofisticada es un verdadero misterio.Era simplemente horrible y el servicio era terrible. Quería tener el plato de aperitivo variado, pero me pregunté si podía sustituir uno de los artículos con albóndigas.Nuestro camarero tuvo que preguntarle al gerente.Después de mucho susurrar, el gerente volvió a mí y me dijo que podría tener albóndigas ... luego le pregunté si podía obtener las albóndigas fritas con eso en lugar de al vapor.¡Bueno, me encontré con un "no" indignado!Me sorprendió que haya obtenido este tipo de reacción.Me dijeron que el chef tendría que freír 2 albóndigas solo para mi plato.Miré a mi alrededor y solo había otras 2 personas en todo el restaurante.¿No es eso lo que se supone que deben hacer comida para cocinar para que la gente coma? Nunca habría preguntado si pensé que sería un gran problema.De todos modos, la comida no era muy buena.De hecho, fue horrible.Si estuvieran teniendo un día libre, no estoy seguro de que lo estuvieran.Nunca hay ninguna razón para ser grosero con tus clientes.No hay necesidad de volver nunca.;2
Teniendo opciones limitadas en Uptown, le di algunas oportunidades a este lugar.Simplemente no es bueno.Obtuve algo de anguila que no estaba fresca y no he podido comer anguila desde entonces.También creo que su sopa de miso es en realidad caldo de pollo con un miso arrojado.;2
Probablemente el único restaurante que el servicio fue tan terrible que me quedé antes de conseguir mi comida.Mi novio y yo fuimos aquí con un grupo, que habíamos comprado específicamente para Fjo.Se negaron a tomarlo, y el gerente nos dijo: "Usted tiene dos opciones, solicite un reembolso de Groupon o simplemente come aquí sin él".Si hubiéramos sido groseros, entonces no sería capaz de culparlo, pero habíamos hablado cortésmente y con calma con ellos y les preguntamos al respecto.Salimos y fuimos a Emzy para sushi, y tenía un excelente servicio y excelente comida.;2
Roach muerto en el bambú en mi canasta de albóndigas de vapor.Me levanté y me fui.Esta es la única vez que me he levantado y me fui además de una hora de espera en Denny's.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡;2
Si bien no había cadáveres de insectos en mi comida, todavía no estaba muy impresionado con mi comida en PF Chang's.Fui a un "almuerzo de negocios" con mi jefe.¡Quién pensó que alguna vez disfrutaría trabajar más que comer, creo que esta comida fue la primera vez que recibí verduras al vapor y arroz integral.Ahora esperaba que fuera bastante soso, ya que mencionó que no se agregaron salsas.Pero las verduras eran gomosas, no crujientes como deberían ser después de un buen vapor.El arroz también estaba bastante bajo, así que en general, no tuvieron nada bien.Intenté agregar algunas salsas para animarlo un poco, pero era muy poco, demasiado tarde. Quizás la mayor decepción fue la sopa de caída de huevo.Por lo general, agrego pimienta a la mía porque me gusta la patada extra, pero esto necesitaba mucha más ayuda que un poco de pimienta.Era muy suave y no sabía a nada.El huevo sin sabor en el agua definitivamente no es algo que quieras seguir comiendo.Y, por supuesto, no había sal y pimienta en la mesa, por lo que ni siquiera podía disfrutarlo como me gusta.Como no pagaba, no me quejé con el camarero, pero normalmente esto no habría pasado por mí.Aunque los precios del almuerzo son bastante razonables, todavía no volvería aquí si se le dé la opción.;2
Tuve una experiencia horrible para sacar de la toma local de PF Changs.Había estado en casa y no me sentía bien los últimos días que ansían de PF Chang's.Encontré el peor alimento que he recibido de PF Changs en 2 estados en los últimos 10 años.El galón del té "fresco" era tan almibarado que no podía beberlo.El plato vegetariano tenía verduras empapadas y curry de sabor horrible que no podía comerlo.El orden lateral de las judías verdes fritas era suave, empapada y muy fría con una salsa de pescado mal hecha a un lado.No pude comer nada y pasé una pequeña fortuna ordenando a mi familia.Lo habría devuelto para un reorden, sin embargo, he estado superando una enfermedad y no puedo conducir.Mi hija que lo recogió tuvo que irse.Lo que le sucedió a este restaurante fue una experiencia gastronómica horrible y espero algún tipo de reparación para esta terrible experiencia alimentaria.Terminé comiendo galletas y mantequilla de maní en casa.¡Simplemente horrible! Para agregar insulto a la lesión, este es el mismo restaurante donde descubrí que el equipo de camareros cubriría el cambio de la factura cuando se les paga con efectivo.Dejé que esto pasara la primera vez y la segunda vez le pregunté al gerente si esta era su política, con una mirada avergonzada del personal de espera cercano.Solía ​​amar absolutamente esta cadena, sin embargo, se ha convertido en una mala excusa para un restaurante.Escribí la oficina principal;2
Vamos ... Si quieres chino, no vayas a una cadena propiedad de estadounidenses.Esta es una pérdida de tiempo y dinero.;2
Consistentemente decepcionante ... Luché con si proporcionar 1 o 2 estrellas y finalmente aterrizé en una debido a varios factores: experiencia, precio y calidad de alimentos en general.Después de haber visitado PFS varias veces en el pasado, había prometido no regresar, pero mi esposa y la molestia popularidad del lugar que me hacen preguntarme: "Tal vez me estoy perdiendo algo aquí" ... nos llevamos y nos dijeronCuando llamamos a eso requeriría una hora para preparar la comida (habíamos llamado a las 6 p.m. y esperábamos un poco de tiempo, sin embargo, eso parecía excesivo).A su llegada, habían arruinado el pedido y, a su crédito, trataron de hacer las cosas bien proporcionándonos el error de alimentos de forma gratuita mientras trabajaba 'con prisa' para corregir el error.Todo bien y bueno, pero causó un retraso de 25 minutos para nuestra comida con un grito de 2 semanas en el automóvil.Teníamos Lo Mein que era excesivamente grasiento, mientras que las verduras carecían de crujientes.El plato tenía poco sabor detrás de la grasa, pero con suficiente salsa de sarchi pude adormecer mi boca más allá del sabor.Se sintió como un plato que había sido recalentado en el microondas.La porción era grande, pero cuál es una porción de buen tamaño si la comida es de baja calidad.Mi esposa tenía camarones crujientes de miel que era un poco mejor, pero la porción en este caso estaba en el lado escaso.Sus envolturas de lechuga anunciadas también estaban bien, con más castañas de agua que pollo y nuevamente carecían de mucho sabor.Con la mala experiencia general, dirigiremos las PF en el futuro y buscaremos operaciones más pequeñas y de propiedad local para nuestra solución Aisan.;2
Descubrí que el tamaño de la porción es bueno, entonces malo.Me quejé a Corporate y bloquearon mi dirección IP.¡No vayas allí, no tienen servicio al cliente!;2
Gran experiencia en la visita anterior en Orlando, así que probé esta en Charlotte.Las aplicaciones eran frías.El camarero era ruidoso y demasiado informal.Crema cuajada en café.La lubina se al vapor se recubrió a las espinacas al vapor con salsa de soja.Después de haber estado en todos los demás restaurantes de Charlotte, podemos intentarlo nuevamente.;2
Otra mala experiencia dos veces seguidas.Debe haber una escasez de Wailstaff en Charlotte porque estas personas ni siquiera deberían estar trabajando en Walmart.Las dos veces fuimos a almorzar y tomamos una hora y media.Sirvieron sopa que tardó casi 40 minutos en obtener caída de huevo y parece una marea baja en Louisiana.Grandes trozos de huevos grises y negros flotando en mi sopa de gota de huevo, camarera mirándome como si estuviera loca.El gerente vino a servir nuestra comida y preguntó cómo es todo lo que menciono que iba a escribir una crítica de Yelp y dijo bien gracias y se fue.Este lugar solía tener una larga espera y ahora no hay nadie allí, ahora entiendo por qué.Las porciones son pequeñas, el servicio es malo y probablemente mejor para ir a McDonald's.;2
Pedí Take de este P.F.Chang es el martes por la noche y tengo que decir que fue terrible.No solo estaba preparado para la comida 45 minutos más tarde que el período de tiempo que me dieron por teléfono, la comida era empapada, poco preparada y suave.Por ejemplo, los camarones Kung Pao no se fríen como se supone que era y masa.Mi familia siempre ordena este plato en varios lugares y esto fue, con mucho, el peor.El retraso y los preparativos de alimentos a un lado, lo que realmente me deja de hacer es que no solo esperé 45 minutos para recibir mi comida (en total, el tiempo de preparación fue de más de 60 minutos), sino que no he recibido nada de la gerencia como una disculpa sino mucha actitud negativa.Tal vez estoy mimado pero en cada P.F.Changs He estado hasta ahora, he recibido un crédito en la factura o un cupón si algo está desactivado.Esta vez no he recibido nada (solo una disculpa a medias del gerente).En mi opinión, si un cliente espera 45 minutos en el restaurante para un pedido de recolección de $ 110 realizado por teléfono, por adelantado y todavía da un consejo de $ 5, espero obtener algo de la factura.Aquí, sin embargo, no he recibido nada. Ya no visitaré este restaurante y no puedo recomendarlo.Lamentablemente ha perdido su juego, tal vez fue el gerente de Tusday.;2
Experiencia absolutamente horrible.Estábamos sentados y la orden de bebida fue tomada por esa persona.Pocos minutos después fueron dejadas bebidas por una persona diferente que dijo que la camarera terminaría para tomar nuestro pedido.Luego, 10 minutos después, alguien vino y nos preguntó si queríamos aperitivos que hicimos y ordenamos rangoones de cangrejo y costillas de repuesto.Esta persona dijo que alguien volvería para tomar nuestro pedido.Nunca sucedió.Las aplicaciones salieron y el tipo dijo nuevamente que alguien vendría a tomar nuestro pedido.Así que nos comimos nuestras aplicaciones y todavía nadie.Nadie ni siquiera nos reconoció, tuve que marcar a alguien y dije "Creo que nuestra camarera se ha olvidado de nosotros ..." El hombre dice "lo que quieres" ummm para ordenar que "sí, lo que quieres solo mirarNosotros, no sonreír o disculpas.no eraEl sabor de queso crema.Pero los wontones reales deben haber tenido una cucharadita de jengibre en ellos.Vomitar en todo el piso del baño de la mujer.;2
¡Este lugar es malo!¡El servicio es malo, la comida es mala y los precios son altos!Con nuestro grupo de 4, tuvimos una experiencia similar a la de Christina L., donde los diferentes camareros vendrían y tomarían torpemente nuestro pedido, entonces alguien más sacaría esa orden y luego alguien más llegaría para ayudarnos a seguir.eran muy pequeños y sabentes genéricos, como algo que podía comprar congelado en Food Lion y los camarones en nuestras comidas tampoco estaban devorados ... y cada plato que pedimos era sin sabor y suave ...¡Disfrutado fue la sopa Wonton!Y luego, al final de nuestra comida, alrededor de las 9:45 pm nos alojamos en la mesa para charlar ... siendo cauteloso que la hora del restaurante impresa en la puerta dijo que cerraron a las 11 p.m.nos cerraban y necesitaban que pagáramos ahora ... o_o, así que nos levantamos para pagar y irnos y el hombre del cajero (parecía el gerente) estaba tan frío ... nunca preguntó cómo era la comida ni nada, simplemente "cómo¡mucho!"Y deslizó las tarjetas ... tal pérdida de dinero y tiempo ... ¡la peor comida china!;2
No ir.Compré el Groupon a pesar de las otras reseñas y decidió probar este lugar.La ubicación, el ambiente y el servicio eran buenos, por lo que no hay quejas allí.Sin embargo, la comida no lo era.Pedí el pollo general con arroz integral y un rollo de huevo.El pollo era de carne oscura viscosa y el sabor no era nada como la salsa general, sino al ajo 100% fuerte.Ni siquiera pude comer casi nada de eso debido a la carne marrón viscosa.Mi esposo ordenó la carne de carne de ajo y no le gustó la salsa en absoluto.Tenía cero sabor a ajo, era demasiado grueso y en general no era muy bueno.El rollo de huevo era suave y blanda y es un rollo de camarones, por lo que no es el típico tipo de pollitos.El lugar estaba muy ocupado y tenía grandes esperanzas, pero en última instancia, la comida en sí no era buena y no volveremos.;2
Comida promedio.Puedes decir que usan bistec y langosta baratos.Las salsas no son buenas y constantemente te apresuran.Literalmente tenía mi sopa y ensalada entre los 30 segundos del otro.Entonces el chef sale a apresurarnos.El servidor está atascado constantemente rellenando pequeños vasos e intentando apresurarnos para que tengamos espacio para la comida caliente del chef.El chef era entretenido, pero la comida no era muy buena.Grandes porciones de fideos y verduras.Supongo que quieren grandes porciones para compensar la mala calidad.No funciona.Luego, el servidor sale para apresurarnos a boxear nuestra comida.¡En el momento en que el chef está listo!¿Qué tal si tenemos algo de tiempo para comer y hablar!Las cajas se dejaron en la mesa mientras todavía estábamos comiendo para que el servidor pudiera volver a llenar constantemente pequeños vasos.Queríamos asegurarnos de que el chef se pusiera a la propina, pero vinimos a descubrir que los divide con el servidor ... incluso.Eso está mal.Los servidores corren a la cena para que puedan obtener la siguiente mesa. El lugar corta demasiadas esquinas y te apresura a la cena.No es muy bueno.Y aprovechan el personal de espera.¿Mencioné que las anfitrionas eran groseras en un lugar mejor para comer?;2
Muy decepcionante.Demasiado caro para lo que obtienes.Solo estaban pasando por los movimientos sin ninguna emoción.La comida no tenía sabor.Muchas verduras muy poco bistec o pollo.Mi hijo y yo pedimos diferentes pollo, pero ambos pedidos se prepararon igual.Tuve que pedir más agua.Todavía comiendo cuando se llevaron a casa las cajas.Sentí que había desperdiciado mi dinero ganado con esfuerzo.;2
¡No Buen! 1.Hamachi duro y masticable con sabor no tan fresco2.Sopa salada y de otra manera blanda con flojo, tempura sin sabor3.Pango de piel de salmón completamente dominado por demasiada hoja shizo.4.¡Ensalada sin carácter y tocador de jengibre amargo!Tal vez debería haber sabido mejor que buscar sushi en Wisconsin por el bien de Madison, espero que haya mejor por ahí.;2
He dudado en escribir sobre el destino.Siempre disfruté de la comida y la experiencia en el Old Lucky Dragon del propietario, incluso cuando estaba en la universidad.También aprecio el hecho de que el destino es un pionero del centro, y que uno puede comer allí después de las 9: 00. Hemos estado en el destino varias veces, con resultados vagamente decepcionantes.Después de esta visita, lo hemos tenido.No estoy realmente drogado con el estilo de "esto sucedió cuando fui allí una vez, así que debe suceder todo el tiempo" de revisión del usuario.Entonces, permítanme decir que todo lo que sucedió en esta visita también ha sucedido durante las visitas anteriores, pero nunca todo a la vez.El destino, sin embargo, lo puso todo esta vez para entregar un fiasco realmente memorable.No sé si la política de Fate es hacer que Hostesshost informe a todos esperando una mesa que la espera será de quince minutos, pero las matemáticas no funcionan.El lugar es pequeño.Esperamos cuarenta minutos.El siguiente grupo esperó cincuenta y cinco minutos.Probablemente los siguientes grupos sigan esperando, sus cuerpos una vez vitales que se deterioran en los esqueletos. El servidor dejó algunos menús, mencionó que nos iba a traer algo de agua y luego desapareció como si fuera una asistente ilusionista.Una vez más, el destino es pequeño, por lo que el truco fue bastante difícil. De todos modos, ordenamos después de que ella rematerializó (después de los quince minutos requeridos).Llegaron cosas.Era la vieja broma: "La comida aquí es terrible ... ¡y porciones tan pequeñas!", Perderaré la mayoría de los detalles horribles, pero una luz baja para compartir involucró el artículo de Sesameshrimsalad.Espero que el sabor y el aroma de malas malas sean el resultado de una salsa de pescado ligeramente apagada, en lugar de algunos camarones ligeramente apagados.En realidad, ¿por qué me importa que nos sentimos mal y dosis en los antídotos gemelos de agua y enjuague bucal?Nuestro gato todavía no se acercaría a nosotros.De todos modos, no quiero implicar que el propietario y el personal del destino son maliciosos.La comida no es lo suficientemente buena, y la experiencia no es lo suficientemente buena.Oh, si te sientes incómodo con los muebles de IKEA (estoy bien), ni siquiera lo intentes.;2
Este es uno de esos lugares que realmente me molesta.La comida es muy buena, la cerveza es aún mejor y el ambiente es súper genial.Es solo el tipo de lugar donde necesitamos más en el centro de Phoenix.¡Incluso está abierto hasta tarde! Desafortunadamente tengo que darle una estrella solitaria porque el servicio a menudo apesta.Más de una vez me han dicho que, debido a que no tengo una reserva, tendría que esperar hasta 45 minutos a pesar del hecho de que el lugar estaba menos del 50% lleno. La cola final estaba a mediados de julio,Cuando me pidieron que "espere afuera" para mi mesa.¿Estás bromeando la comida no es tan buena?;2
A veces creo que las personas están dispuestas a dejar que algo se deslice para evitar cadenas de restaurantes.Es por eso que el destino tiene tanto éxito. Fate tiene el personal más rudón y la peor política de "esperar" de cualquier restaurante en la ciudad.La peor parte que no se disculpan por hacerte esperar afuera para una mesa en un clima de 110 grados.¿Están en la grieta fuera de todo el bar están vacíos ... sin embargo, los clientes están relegados al patio delantero sucio y sucio?¿Por qué haces que la gente espere afuera cuando estás vacío?Nos dijeron que habría una espera de 20 a 30 minutos.Le pregunté por qué hay una espera ya que casi todas las mesas estaban abiertas.La chica tonta en la puerta se encogió de hombros y dijo que no eran suficientes camareros.Por lo tanto, no hay suficientes camareros para manejar tres tablas en lugar de dosat menos, dejemos esperar adentro.A pesar de que el lugar estaba vacío, la mujer mala nos dijo que esperáramos afuera.Dije que no gracias.y irrumpió para nunca regresar.El destino es mi peor experiencia gastronómica en Arizona hasta ahora. Fate está a menos de 1 milla de mi casa, por lo que me entristece, no es un lugar al que pueda llamar hogar.;2
Fui al destino porque había estado escuchando de personas durante mucho tiempo que era un lugar fantástico y realmente debería intentarlo.Estaba justo junto al Roosevelt, donde realmente nos íbamos a reunir con algunos de ustedes, Yelpers.Sabes quién eres gente.¡Hola chicos!¡Fue divertido! Estacionamos y caminamos y entramos.La decoración era agradable.Parecía tener una atmósfera decente, pero no soy del tipo que me asuma toda esa basura.Si un lugar apesta, no me importa lo elegante que sea la atmósfera.Llamaré a una pala una pala.El lugar no estaba lleno, en realidad todo lo contrario.Tal vez 2 o 3 mesas estaban ocupadas.Así que subimos a la anfitriona y le decimos que nos gustaría una mesa para dos y ella dice que serán unos 5 minutos con los que estoy bien, pero cuando le pregunto si podemos esperar adentro, dice "No.Espere afuera ".Lo que diablos es que podría entender si estuvieran súper ocupados y no tenían mesas abiertas para que nos sentáramos al ponernos en el camino, pero si no fuera por el maldito techno.-El música genial que estaban tocando, se podía escuchar grillos chirriar en esta articulación.¡Golpea uno!Entonces salimos y esperamos.Ella sale después de un tiempo y ofrece a otras personas que están esperando algunas bebidas y luego nos dice que volverá después de ir y agarra un par de menús.Deben mantener los menús en el estacionamiento o algo así porque le tomó un tiempo volver.Ella nos sienta en este rincón que está prácticamente escondido de todo.Así que aquí estamos comiendo en un restaurante al que estoy convencido de que la gente va solo para ser vistas y aquí no nos estamos viendo.¡Oh, ay de soy yo!¡Ay, ay, ¡Ay de mí!Sin embargo, me ganaré mis puntos geniales para el mes, la camarera fue muy agradable y atenta.Les daré eso, pero maldita sea, ¿podrían mantener este lugar más oscuro?Me doy cuenta de que agrega ambiente, pero cuando estás luchando por leer el maldito menú, es un poco demasiado.¡Golpee dos! Ordenamos un par de $ 4 de la república de tés y las calcomanías de la olla y luego proceden a examinar el resto del menú.La variedad es algo que falta y un tema común es la dulzura.Como cualquiera que me conozca te dirá, no lo hago dulce.Así que pido la carne de res cantonesa de dragón y mi pareja ordena el pollo Szechuan. La camarera regresa con las pegatinas.Chuparon.Eran idénticos a los que obtienes en Costco.Son como los que sirven en Casey Moore durante la hora feliz solo allí están libres.Aquí cuestan $ 6.Como uno y eso es todo.¡Golpee tres! Luego llegan los platos principales.Porciones de tamaño decente.Realmente no puedo decirte si la presentación fue buena porque era muy oscura allí, pero solo les daré el beneficio de la duda en eso.El mío estaba en una palabra, basura.Lo mejor que podrías decir al respecto es que sabía extraño.Ni siquiera me gustaron los hongos.Soy un fanático de los hongos.Si hay dos cosas en un menú que se ven increíbles y una tiene hongos y la otra no, los hongos siempre dan la balanza.Pero ni siquiera salvaron este plato.Estoy empezando a pensar que la metáfora del béisbol no fue la mejor ruta para ir, ya que aquí ya estamos en Strike Four.Entonces, en mi decepción, decido probar a mis novias Szechuan Chicken.El béisbol definitivamente no era el camino a seguir porque ahora estamos en la huelga cinco.Así que ahora mi única opción es el arroz blanco que vino con el plato.Afortunadamente, esto fue perfectamente adecuado.Ahora, si voy a un jodido restaurante chino y el mejor cumplido que puedo dar la comida es "al menos no jodieron el arroz", estamos en un territorio feo aquí, gente.Si estás buscando ir a un lugar de cadera Chic porque quieres aquí los últimos giros de DJ y tal, omitir el destino, golpear a Hunan Express y luego ir directamente a Myst o Drift o donde sucedan las brillantes camisasestar en esa noche dada.Nuf sed.;2
Ausentarse.Lejos. Había estado escuchando sobre el destino por un tiempo.Tenía altas expectativas, desde que había estado en Lucky Dragon en el pasado (los propietarios anteriores), lo cual estaba bien. Era el peor chineseo que he tenido en AZ, el servicio era terrible, las sillas incómodas y para superarloFuera de mi prometida recibió intoxicación alimentaria ... y ha estado enferma durante los últimos 2 días.La llevé a la sala de emergencias esta mañana a las 4:30 a.m. y decidí finalmente comenzar a publicar en Yelp ya que he sido un acecho por un tiempo.Buen patio, fresco por dentro.Sin embargo ... los asientos en una parada de autobús son más cómodos.No hay silla de espalda, solo esta barra alta que profundiza en su espalda. Voy a archivar esto bajo estética, pedimos la sopa caliente y agria (más sobre eso más adelante) y la camarera sugirió que era lo suficientemente grande como para compartir.Sin embargo, aparentemente no tienen ningún tipo de utensilios para servir, por lo que tuvimos que usar nuestras pequeñas cucharas de sopa para servirnos a otro tazón de esta amplia terrina poco profunda.WTFService: No conozco una forma más agradable de decirlo, nuestra camarera era un bimbo tonto.Le tomó 20 minutos tomar nuestro pedido.Ella desapareció durante largos períodos de tiempo cuando tuve un vaso de agua vacío, y luego por un tiempo más después de que la rastreé y pedí algunos.No es bueno. Food:i se topó con un amigo allí, y comentó cómo amaba la comida y se sorprendió que no nos gustó.Para ser franco, fue una basura total.La sopa caliente y agria era delgada y picante.Eso es todo.Sabía a chiles y una salpicadura de vinagre de vino de arroz, no hay otros sabores presentes.No es como cualquier sopa agria y caliente que haya tenido ... de mala manera.Hay estas extrañas albóndigas masticables como cosas que se servirían mejor para proteger el piso de la pierna de su silla.Pedí algo de albahaca Saigon algo u otro plato con carne de res, ella ordenó la hierba de limón lo que sea con tofu. Mi plato era malo.La carne estaba en rodajas delgadas pero dura y masticable, y carecía de sabor.En cuanto a la albahaca, había 2 pequeñas hojas de albahaca en el plato, y eso es todo.La salsa era delgada y unidimensional.Su plato de hierba de limón también era malo.La salsa sabía a pasta Tom Yum de la tienda de comestibles china mezclada con un poco de agua.Me sentí mal por el pobre tofu maltratado. No soy un gran fanático de los restaurantes de cadenas ... pero Pei Wei y los palos de recogida son aproximadamente 10 veces mejores en términos de calidad y sabor de alimentos.Joder que, incluso el lugar chino en el patio de comidas del centro comercial es mejor.No estoy exagerando.Fue una comida muy decepcionante. Ahora para la parte desagradable. Bebí agua - La unidad de prometida bebió el 'té verde'.Era como si ningún otro té verde que haya visto.Era Leprechaun Green, con algún tipo de leche como sustancia. Pensé que se veía un poco funky, pero ella lo bebió. Era la única diferencia entre nuestras comidas.Probé el suyo, ella probó la mía, etc. No bebí el té de Experimento de Ciencias. Bueno ... varias horas después comenzó a tener dolores de estómago apuñalamiento.Pasó toda la noche vomitando y con diarrea.2 días después, el vómitos ha disminuido, pero se ha perdido 2 días de escuela y todavía está cagando una tormenta.La llevé a la sala de emergencias a las 4:30 am de esta mañana y confirmaron que los síntomas eran consistentes con la intoxicación alimentaria.Es cierto que acababa de regresar hace 45 días desde un viaje a un país del tercer mundo donde obtuvo (y se recuperó) una enfermedad tropical para que su sistema inmunitario no sea más fuerte en este momento, sino vamos.Este no debería ser el resultado final.Además, este es el centro de Phoenix, por lo que hay muchas personas con sistemas inmunes comprometidos, si sabe a lo que quiero decir, debido a las opciones de estilo de vida. Hay una gran comida asiática en el centro de Phoenix.Maxim y Da Vang son grandes lugares vietnamitas en 19th Ave. El Centro Cultural tiene algunos excelentes lugares, ESP Golden Buddha.Thai Lahna ha sido constantemente bueno durante años. Como dije, no como mucha comida en cadena, pero incluso el Pei Wei en 7th Ave y McDowell es mucho mejor en términos de calidad de los alimentos.;2
No he gritado en unos 2 meses, y estaba esperando un lugar para sorprenderme o disgustarme.Bueno, este lugar era tan malo.Las primeras impresiones estaban bien: el bar exterior estaba bien con buenas vistas del centro de la ciudad, y los fogatas eran agradables.Sin embargo, no hay cervezas de barril,Y en serio, ¿qué pasa con el DJ del club de hip-hop a las 7:00 pm vamos chicos, demasiado temprano para eso? No fue mucho antes de que tres de nosotros nos sentáramos,Y después de unos 10 minutos, nuestra camarera apareció y nos preguntó si estábamos listos para ... Oh, espera, es cierto, aún no hay menús, buen trabajo.O.K., así que pedí los rollos de primavera tailandeses, que tenían un relleno de lechuga, una sola tira de zanahoria y fideos.¡En serio!Plato principal, ordené el curry, que resultó ser el peor curry del mundo, ni siquiera sé si fue curry,Era más como un tazón de sopa gruesa y amarilla, con unos pocos trozos de pollo y un par de verduras arrojadas.Y luego solo me dieron un pequeño tazón de arroz.Lo siento, ¿no se supone que es la revista de que mis amigos estuvieran completamente de acuerdo con lo malo que era el lugar (creo que tenían algún tipo de salteado, lo que dijeron que era soso y sin sentido). Así que sí, yo, yoNo recomiende este lugar.En su lugar, diríjase a Roosevelt para una buena cerveza de barril y una buena comida.;2
¡Odio el destino!Mi destino en el destino siempre ha sido tener una comida mediocre que lleva demasiado tiempo.Ni siquiera se moleste con un grupo, ya que solo hace que los servidores sean aún más hoscos de lo normal y la comida aún más lenta. La última vez que estuve allí, estaba con un grupo (mala idea, según mi comentario anterior).Varias personas pidieron que su comida estuviera preparada suave.Cuando llegó la comida, cada plato sobre la mesa estaba nuclear.Puedo manejar la comida caliente, pero esto estaba a la par con Los dos Molinos.Cuando mencionamos esto a nuestro servidor, ella nos dijo que todo tiene que ver con los pimientos que tienen a mano en un momento dado.Ella explicó pacientemente que los niveles de calor de los pimientos varían (¡duh!), Pero el chef siempre usa la misma cantidad de pimienta y nunca sabe la comida.Por lo tanto, el nivel de calor varía enormemente y no hay consistencia.Francamente, cualquier chef que no pruebe su comida necesita salir de la cocina y entrar en otra línea de trabajo. El concepto del menú con las diversas preparaciones y la elección de proteínas es excelente.Lamentablemente, el destino se desmorona en su ejecución. Es mucho menos llamativo, pero obtienes una comida constante en China Chili, donde también saben cómo regular el calor en sus alimentos.Aparentemente, sus chefs realmente saben sus platos.;2
En primer lugar, Johnny Chu debería estar avergonzado de llamarse chef.Apenas es un cocinero de línea.Como se indica en revisiones anteriores, ni siquiera sabe su propia comida (lo que explica el amplio margen de variedad que puede tener un solo plato en dos visitas diferentes). Así que hice reservas, pensando que podría sentarme en elbar porque llegué 10 minutos antes.Equivocado.Me ordenaron esperar afuera.Casi 45 minutos después, y una bebida en el bar de al lado, pregunté sobre mi mesa.La niña ni siquiera me miró para reconocer que había dicho algo.Después de un minuto más o menos de mirarla mientras continuaba ignorándome, finalmente dijo que mi mesa estaba lista.HMM. La comida es horrible.Me temo a aquellos de ustedes que lo disfrutan, más bien disfrutan de la "atmósfera" y vienen aquí para ser vistos.La comida es completamente suave (por ejemplo, mi curry, que sabía de agua con un ligero toque de algo que ni siquiera podía reconocer) o tan caliente para enmascarar cualquier posible sabor.Al llamarse a sí mismos "auténticos asiáticos" es una tontería.Hay tantos restaurantes asiáticos de agujeros en la pared que podrían cocinar a Chu debajo de la mesa con los ojos vendados. Así que el servicio grosero e inexistente, la comida increíblemente caro, y para ser visto es lo que está pagando.Si disfrutas de ser tratado como una mierda y alimentos alimentados que no alimentaría en un trotio para cerdos, ¡puedes disfrutar de este lugar y bueno para ti!;2
El destino tiene buena comida, pero carece de cualquier otro nivel.Vivo a tres cuadras de distancia, así que es molesto ver un lugar con tanta potencial fallas.;2
Hola destino.Fuiste mejor cuando estabas en ese agujero en la pared en la universidad llamado Lucky Dragon.boo.;2
Tomé dos de mis amigos allí que están aquí en Phoenix la primera vez y el servicio fue terrible.Los fideos y otros platos eran buenos como de costumbre, pero el servicio que recibimos del tipo era de otro modo. Ese tipo hablaba muy rápido, lo que no me molestaba tanto hasta que comenzó a olvidar nuestras solicitudes.Se detuvo para verificar si necesitábamos rellenar el té verde en un par de ocasiones, pero nunca lo hizo hasta mucho más tarde.Cuando pedimos dividir las facturas de cierta manera, tuvo que hacerse tres veces.Simplemente me dio la impresión de que realmente no prestó atención a lo que queríamos. Esta es la primera vez que regresé desde el año pasado (calificado 45 anteriormente).Esperemos que mejore su servicio y actitud o de lo contrario perderán más clientes.;2
La comida es promedio a ligeramente por encima del promedio.Eso no es lo que está mal con Cherry Blossom. El problema con Cherry Blossom es el servicio que parece estar empeorando.He llevado a mi familia allí al menos una docena de veces y parece que el servicio que era tan tan para empezar se ha deteriorado a simplemente incompetente.Hoy fue la gota que colmó el vaso.Mi esposa y yo llegamos allí a las 11:35 am para un almuerzo temprano y, aunque el lugar no estaba vacío, tampoco estaba lleno.Nos sentamos inmediatamente en la trastienda que estaba vacía cuando llegamos.El servidor rápidamente tomó nuestro pedido de bebidas y nos lo trajo.Ella dijo que nos daría unos minutos para revisar el menú.Pasaron unos minutos, luego otros minutos, luego otro y a las 11:57, nuestro pedido aún no se había tomado.En ese momento, mi esposa marcó el anfitrión que tomó nuestro pedido.Debo señalar que tanto mi esposa como yo habíamos pedido dos artículos de almuerzo simples del menú sin sustituciones o solicitudes especiales.Dos minutos después (alrededor de las 11:59) nuestro servidor apareció y preguntó si habíamos decidido lo que queríamos.Después de informarle que acabamos de dar nuestra orden al anfitrión, ella desapareció.Se suponía que ambos pedidos venían con sopa y ensalada y aún a las 12:14, ninguno había llegado.En ese momento, habían llegado más personas y las varias mesas en la trastienda donde nos habían ocupado.También notamos que estos clientes, que llegaron bien después de haberlo hecho, habían recibido sus ensaladas, sopas e incluso sus comidas mientras nos sentamos allí esperando.En ese momento fui a hablar con el anfitrión sobre dónde estaban nuestras ensaladas y sopas faltantes y ella sonrió cortésmente pero no respondió.Mi esposa y yo decidimos que no íbamos a pagar por un servicio tan incompetente y simplemente salimos.La última vez que estuve allí, el servicio fue lento y no trajeron una de las ensaladas para una de las comidas que pedimos.Otras veces hemos ido allí y esperamos 10 minutos para que nos pidieran nuestro pedido de bebidas cuando el lugar ni siquiera estaba medio lleno.Parece empeorar cada vez más en Cherry Blossom. Así que en conclusión.Si disfruta sentarse y esperar mientras mira a otros clientes que caminaron en 10 o 15 minutos o más después de que recibió sus pedidos y le sirvieron su comida, este es el lugar para usted.Creo que la gestión es la culpa del mal servicio de Cherry Blossom.Afortunadamente, puedo tomar mi dinero y gastarlo en otro lugar y eso es justo lo que hicimos después de que nos fuimos.Cherry Blossom no recibirá más visitas de nosotros.;2
Definitivamente fue uno de los peores ramen que he tenido en mi vida ... Sé que tengo expectativas tan altas de comida, especialmente cuando se trata de la cocina japonesa, pero fue muy decepcionante, después de leer las críticas deliras sobre esto.¡lugar!;2
Lo que pasó con este lugar.No he estado aquí como un año, y todo salió por la colina.No más Banana Breadfirst, mal servicio.Nos pusimos de pie durante 5 minutos frente a la puerta principal, mientras que el interior no estaba lleno.El camarero no nos trajo un pan.Tuve que preguntar dos veces.El orden era lento.Vi nuestra comida esperada en el mostrador al menos 10 minutos.Estaba listo para ir y recogerlo. La calidad de sushi era mala.Yakisoba Noodle fue quemado. Bueno, solía ir este lugar mucho, pero nunca volveré.Lo que sucedió con la cultura japonesa: siendo rápido, eficiente y respetuoso, nunca volveré, hay muchos lugares agradables en Nort Phoenix.Solo ve a verlo como el lobby de Tokio, Yen Sushi.Valdrá la pena conducir, y Sayanora Cherry Blossom;2
¡Este lugar me hizo querer comenzar una dieta de comida mala!De acuerdo.Tal vez debería comenzar un poco más positivo. Este lugar tiene un ambiente decente.Eso es todo.¡El personal del restaurante con el que encontré no era amigable, no es veloz y probablemente inexistente! ¡La ofensa más grande es la comida!No puedo creer que muchas otras críticas fueran tan positivas.Llegué un poco tarde (9:15 p.m.) y eso puede haber frotado mal al personal de espera, pero hubo otras 2 partes que vinieron después de mí. Volviendo a la comida.Pedí Miso Ramen y una adición de cha-shu (cerdo), y un lado de agedashi tofu.1. El ramen de miso vino con una porción de salmón.Realmente salmón, no fue la mejor combinación para decir lo menos.MISO Casi no había miso en la sopa.Estaba tan diluido que casi tenía que imaginar el sabor del miso.Por cierto, el cha-shu era como sobrante y un pensamiento posterior agregado al ramen.Supongo que el propietario está tratando de tirar de uno rápido.2. Agedashi Tofu.Esta es una maldita broma.Un insulto al patrón del restaurante.¡¡En realidad!!¡Qué flojo puede ser este restaurante!Esencialmente, un tofu de seda frito con un poco de salsa a base de Dashi.¿Qué obtuve un tofu de firma china re-frita que probablemente fue tomada en microondas con un montón de tempura de vegetales recogidas o recompensadas?¡La salsa dillada directamente de la salsa de tempura de la botella! 3.Té verde helado.Este no es tan malo como otro restaurante de fusión asiática.En realidad, usaron un té verde asado decente con un toque de cebada asada.Desafortunadamente, está muy eneluido.¡El tipo de la mesa de al lado se quejaba de que estaba bebiendo agua! También vi algo que no era muy bien,Un camarero recicla la mantequilla de una mesa.Sé que está sellado pero, realmente frente a los clientes, este lugar realmente corta esquinas en términos de comida y servicio.Benefit de duda tal vez, ya que probé este lugar solo una vez, pero una vez es suficiente para mí.Vi 2 rollos de sushi ordenados por una pareja que vino después de mí.No impresionado en absoluto. Bottom-Line, esfuerzo perezoso en el mejor de los casos.¡El peor de los casos, comida barata que cuesta mucho dinero que brinda a los patrocinadores de la comida de la comida de reutilización!;2
Servicio horrible.Apenas reconoció cuando entraste por primera vez. Lento servicio y esperó mi cheque durante 20 minutos antes de levantarte para conseguirlo yo mismo.No volverá.;2
Evite evitar evitar.¿Qué es este lugar? El italiano japonés sabe quiénes son, pedimos una ensalada de algas. Creo que mi frys tiene una mejor ensalada por $ 2,Mi hija ordenó rollos de California, muy promedio,El Pad Thai era tan soso como siempre y el calamares estaba sobre sabor frito y cero, no es de extrañar que ofrezcan salsa.A los niños le gustó el pan con sabor a canela para que tenga en cuenta una estrella.;2
Tienes que estar bromeando ... Absolutamente incapaz de comer cualquiera de los cuatro platos ordenados para el almuerzo hoy.Leí las críticas a continuación y me pregunté si estaba en el mismo lugar ... murmura el camarero no podría haber sido menos ayuda si se hubiera quedado en casa hoy. El caldo era sin sabor, los fideos como un montón de gelatina.El cerdo frito estaba tan cocido que no podía masticarlo.Los fideos fríos eran realmente fríos, ya que sabían como si estuvieran cocinados hace 3 días y almacenados en el refrigerador.Y la sopa de miso me deseaba que fuera bueno, ya que me estaba muriendo de hambre cuando me fui.;2
Lo bueno: buen ambiente, servicio amable.Estaba tratando de encontrar un buen lugar de ramen (tan mimado por Orenchi en el Área de la Bahía ... ese es el estándar dorado).Entró y vi a algunos asiáticos, así que pensó que era una buena señal.Lo malo: el karage de pollo ordenado y el ramen: el karage de pollo se veía directamente a la sección del congelador en su supermercado local.Si no ha tenido un buen karage de pollo, es frito (pollo, duh) con una masa similar a la tempura (más ligera que los bateadores tradicionales).No, este era tu pollo estándar congelado, luego calentado con un pasas de recubrimiento gomoso como la comida frita.Si quisiera comida congelada, lo habría hecho yo mismo (no, no lo haría, esa mierda sabe terrible).La salsa era poco inspiradora, pero bueno, ¿importa si el pollo no vale la pena: el ramen que ordené salió ... y abunda la decepción?Primero, los fideos se parecían a lo que compras en el supermercado.Entonces ... sí, si quiero comida de supermercado, iré al supermercado.¿Me equivoco al esperar que los restaurantes realmente preparen comida desde cero oh pero es muy difícil hacer fideos con handmachine que dices por eso gasto dinero en un restaurante?Si no los días y ata todo el plato ... bueno, no nos emocionemos demasiado porque una vez más, sabe más como una mezcla en polvo.¿Estamos sintiendo un tema aquí muchas cosas de supermercados, a un precio premium?Lo siento, no es por eso que voy a un restaurante. Así que por qué me molesté en probar este lugar porque Yelp me había prometido una gran experiencia culinaria (está bien, tal vez no grandioso, pero al menos bueno).Esto fue realmente sub-par en el mejor de los casos,Los más bonitos servidores o telón de fondo más bonito no pueden compensar alimentos de baja calidad.Pero soy un turista temporal en Phoenix (4 meses para el trabajo, normalmente en SF), así que tome mi carrera con un grano de sal.Tal vez toda esa gran vida de la ciudad me ha hecho un snob (ramen),Ymmv;2
Esta fue una de las pocas veces que Yelp nos ha llevado mal.Vine aquí porque estaba cerca y tenía 4 estrellas.Diré que el servicio estaba perfectamente bien.Nuestro servidor fue muy amigable y, aunque estaba ocupado, fuimos recibidos en la puerta y nos sentamos rápidamente.Desafortunadamente, fue cuesta abajo desde el punto en que obtuvimos nuestra comida.Pedimos una variedad de rollos y un plato de Pad Thai.Las opciones de sushi casi todas incluyen queso crema y tempura, lo que dificultó elegir una variedad sin que todo lo que tenga un sabor similar. El sushi sabía a pescado.No creo que haya sido Unfresh, pero ciertamente tampoco sabía fresco.Estaba en algún lugar entre los dos ... si eso es posible.La presentación tampoco fue mala, pero la experiencia general fue contaminada por el pobre sushi de sabor.;2
Uno pensaría que sus precios exorbitantes al menos comprarían un servicio al cliente decente.No en esta ubicación.Tienen poco personal y no tienen casi nadie capaz o dispuesto a ayudarlo a encontrar nada.Este es un problema porque llevan tantos productos completamente diferentes que es difícil encontrar lo que necesita.Espere esperar al menos media hora antes de recibir ayuda. La organización está desarticulada, especialmente dependiendo de su proyecto.Incluso hay una sección llamada "Suministros de arte".Pensé que ese era el punto de toda la tienda.Sin embargo, lo que hizo era cuán miserablemente empacaron mis marcos de imágenes.El lugar de al lado envolvió dos vasos para beber en papel para protegerlos, pero aparentemente Michael's cree que una bolsa de supermercado es suficiente para proteger un marco de fotografía agradable con mal tiempo.Entonces, lo inevitable sucedió y dejé caer la bolsa.Ahora no espero que todos los lugares sean comprensivos, a pesar de que podría haberse empacado mejor, pero cuando pedí un reembolso, habían caído bien.Oye, dejé caer la cosa, pero algo de empatía habría sido agradable.No estaba completamente fuera de lugar preguntando porque una pequeña envoltura de burbujas y habría estado bien en primer lugar.Nunca volveré a este o cualquier otro Michael.;2
De los Michaels en Charlotte, este es probablemente el que menos me gusta.La tienda siempre se ve terrible, pero eso se debe en parte a que es una tienda más antigua.¡La otra razón por la que la tienda se ve tan terrible es porque es un desastre (estantes vacíos y desorganizados)!No estoy seguro de si esta tienda es físicamente más pequeña que las otras Michaels en el área, pero definitivamente carece de selección.Por último, nuestro cajero no era amigable y parecía que estaba convencida de tener que llamar a los clientes.Por estas razones, generalmente voy a Hobby Lobby o espero hasta que esté al otro lado de Charlotte para ir a un Michaels diferente.;2
He tenido demasiadas experiencias negativas con el personal de esta tienda.Hoy intenté volver después de un año, y nuevamente el personal es tan inútil, sin saberlo y francamente grosero.Llamé para hablar con el gerente, y su actitud es igual de mala.Que supongo que explica las actitudes del personal.Hay muchos otros lugares para comprar que realmente aprecian y ayudan a los clientes.;2
Lástima que este es solo una de las dos telas Jo-Ann en Madison, y la única en mi lado de la ciudad.He comprado aquí 3 veces al mes durante todo el verano y esto es a lo que he llegado (lamentablemente) esperan: 1.Servicio al cliente que es apático en el mejor de los casos, grosero en el peor.Hoy, por ejemplo, mi cajero (tristemente regular) olvida, dos veces, si quiero una bolsa.Su disculpa "Lo siento. Simplemente no me importa mucho hoy".Sin contacto visual, sin sonrisa.Esto es típico del servicio.2.Tres veces el último mes, el precio del artículo que sonó fue diferente del que figura en el estante.No me molestó demasiado, ya que aumentó el precio de la autorización.Cuando mencioné al cajero, el precio de la autorización no era el precio que figuraba en el estante, ella respondió: "Oh", y me miró fijamente. Afortunadamente los suministros de artesanía de Michael en el lado este están comenzando a llevar más hilados y artículos de costura, lo que significaPuedo detener las visitas torturadas a Jo-Ann Fabrics algún día pronto.;2
Fuimos aquí para elegir telas para una colcha.Usamos algunas tablas para elegir esquemas de color y ver con qué estábamos trabajando.El trabajador que caminaba en realidad nos dijo: "Vas a guardar eso, bien", estaba tan apaudado.Luego, cuando fuimos a obtener toda la tela, la señora también era muy hostil y solo tenía un mal servicio al cliente en general.;2
Desearía que este Joann obtenga una revisión de gestión.La tienda siempre está sucia, la tela está en ruinas y los estantes están constantemente subestimados y desorganizados.Creo que este es un problema de gestión directa porque el personal trabaja duro, nunca hay suficientes en el piso. Como se ha señalado en revisiones anteriores, no hay competencia por los negocios en el Eastside, por lo que la tienda continúa.estar en el negocio mientras proporciona un entorno pobre para el personal y los clientes.¡Límpielo, chicos!Y consigue más personal.Estás trabajando con estas damas demasiado y es obvio que no tienen tiempo para limpiar y organizar la tienda.;2
Creo que en este punto deberían cerrar las puertas en este lugar, ya que los propietarios o gerentes obviamente no les importa.Tienen excelentes productos que no puede obtener en ningún otro lugar, pero casi nunca tienen suficiente personal.He ido allí en más de 8 ocasiones separadas y me fui sin la mercancía que había elegido porque no había nadie en los registros o porque solo había 1 persona en el registro y una gran línea de personas que esperaban.Una tienda no tiene valor si no puede pagar los artículos.No robo, pero me imagino que pierden muchas cosas de las personas que esperan un verificador demasiado tiempo.;2
Horrible servicio al cliente.Pidió ayuda y le dijeron que fuera a esperar en una línea.Luego, esa chica no pudo encontrar el artículo que se mantuvo detrás de Counter.No quería pasar tiempo en mí debido a la gente detrás de mí.Otro cliente preguntó si podía pedir una copia de seguridad.El gerente de pie dijo en un minuto.Continuó sin hacer nada.No volveré a esta ubicación.;2
Los domingos solían ser todo lo que puede beber vodka para una cobertura de 10 dólares ... Después de pagar nuestra portada, nos hicieron saber que a partir de esta semana las bebidas de vodka son 2 dólares ... ¿por qué alguien vendría el domingo si están vertiendo vasos de 2 dólaresde jugo de arándano;2
Le daría 0 estrellas si pudiera.¡Obtenga lugar con trabajadores que no les importe el servicio al cliente!¡Nunca irá aquí ni recomendará a nadie que desperdicie dinero en este lugar!;2
Mierda hoyo !!!Lástima de 0 estrellas no es una opción aquí.El personal y la gerencia son groseros y solo quieren dinero.Alguien roció pimentero y envió varios clientes a la sala de emergencias y el personal acaba de sentarse allí como si no les importara.¡Ahórrese el problema y simplemente alza su dinero en el inodoro!.Este lugar es tan ghetto y basura.Todo el dinero que ganan de los ingresos de $ 30 y todavía se ve igual que en 1974. ¡Desgracia para la comunidad gay!;2
Este lugar personifica el gaff entre la cultura gay y lésbica.Si tiene un pene, no espere ser tratado como un igual incluso si no es competencia.Lo que debe esperar son un montón de miradas tan pronto como caminas por la puerta.El personal lo tolerará, pero no será amigable.No menos de 5 personas lo cortarán porque después de todo, este es su césped y usted no pertenece allí. No se siente en una mesa, porque "esta mesa se toma" incluso si no hay nadie sentado allí y su aren 't cualquier bebida en él. No volveré.;2
¡Este lugar cobra un cargo de cobertura!¡Deberían que nos paguen para entrar allí!Está en un lugar horrible en la ciudad, bebidas o retrasadamente con un precio y el estacionamiento es ridículo.¡El interior del club solo huele más peor que el urinario porque la pequeña habitación pequeña que llaman un baño es de 2x2!No puedes pagarme para volver allí.Ojalá hubiera sabido lo horrible que era este lugar antes de que me engañara para ir y básicamente tirar mi dinero.;2
Con mucho, el peor club nocturno gay en Phoenix y créanme, ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.Jajaja no en serio, este lugar es una mierda, me he dado cuenta de venir aquí varias veces para una fiesta de cumpleaños y algunos otros eventos y no es divertido que el espectáculo de arrastre sea cojo o los actos que he visto son el DJ es bueno, algunas melodías diferentesEl CA no es existente, creo que usan un refrigerador de pantano.El baño es del tamaño de un puesto de inodoro y siempre está lleno que tienes que orinar en el callejón donde hay muchas prostitutas a tu disposición.Las bebidas son caras, diluidas e incluso los refrescos sabrosos, la barra tierna era muy agradable y amigable.Nunca probé la comida afuera, pero escuché que es genial, el estacionamiento es otro desastre, hay espacio limitado y la noche en que fuimos allí hubo algunas rupturas en el estacionamiento trasero cerca de Liquor Store.Solo ser honesto, pero lo malo supera a lo bueno en este club, dale una oportunidad a tu propio riesgo, pero recuerda que te advirtí.;2
Ayer fui aquí para ver el espectáculo de drag con mi amigo (y compañero de transportista) Fenyx. Cruisin tenía todo lo que quisiera de un bar,Ambiente de ruido, bebidas baratas, un escenario, camareros amigables y transexuales, travestis y drag queens hasta donde alcanza la vista.Por un momento sentí cómo Robert Smith debe sentir cada vez que entra en un tema candente, o Hulk Hogan en un mayorista de bandana.Pero, por desgracia, como Torrid y Guitar Center, inevitablemente aparecí el mismo día que el empleado de gilipollas token cuya breve interacción conmigo arruinaría mi visión de este establecimiento para siempre.La puerta trasera para tomar un descanso de humo, al igual que muchas otras personas.La puerta trasera no se pudo cerrar por completo o se bloquearía, lo que lo obliga a golpearla hasta que alguien te escuchara sobre la música o caminar hacia el otro lado.Así que él y yo estamos parados, fumando, hablando, asegurándose de que nadie cierra la puerta, y sale el DJ.Sale, y antes de iluminar su cigarrillo, golpea la puerta detrás de él. "Awwww, hombre, ahora nos has encerrado", decimos, juguetonamente. El DJ se encuentra sobre Fenyx, mirándolo mientras responde con "Sí, ese es el punto.Me reí.Busqué un bolígrafo.Había sido confundido con muchas cosas en el pasado, pero esta era la primera vez que me equivocaban como recto.Esto tenía que ser documentado.Fenyx, que tampoco es heterosexual, no fue tan divertido. Intenté cepillarse el comentario a un lado y volvimos a entrar, donde el DJ procedió a mirar mi amor y yo desde el otro lado del bar.Sabía que en cualquier momento se intensificaría una confrontación, y me vi obligado a elegir entre dejar temprano, perder el show de drag o ver la tensión que se eleva a la erupción.Uno de estos escenarios llevó consigo el ligero riesgo de que rompiera una uña recién cuidada, por lo que, naturalmente, opté que volvemos a la casa de la litera y jugamos a los dardos. Estoy seguro de que les doy 1 estrella para este incidente es mezquino, pero,, pero,Uh, también lo que hicieron, así que funciona, supongo.Torrid y Guitar Center parecen funcionar bien sin mi negocio.Estoy seguro de que Cruisin 7 ° lo hará bien.;2
Qué inmersión absoluta, y no en el buen sentido.El día que tuve tanta suerte de haber ido allí hubo un espectáculo de algún tipo con twinks rebotando en el escenario con pequeños calzoncillos, no atractivos en absoluto.Ahora, al entrar, estar preparado, se reúne de Bo, alcantarillado y basura.Tuve que abrirse paso solo para pasar la entrada, una vez que estaba parado allí tratando de conseguir el entorno, me empujan y me topé como si no estuviera allí.No puedo soportar lugares llenos, especialmente con chicos sin camisa, sudorosos y malolientes frotándome ... asquera.Lo fui para el patio para escapar y me quedé allí hasta que mis amigos estuvieron listos para irse.Solo una mezcla incómoda de personas muy "interesantes", no las más agradables a la vista, o confiar en dejar su bebida por cualquier tiempo.Definitivamente no vale la pena el asalto olfativo para volver allí.;2
Aunque hay mucha diversión aquí, la atmósfera del espectáculo no compensa la falta de limpieza y el factor en general "ick".Me encantan algunas barras de buceo, pero este era demasiado subterráneo.Eso y por favor, señoras, cuando se sincronizan los labios, al menos conoce la mitad de las palabras de la canción.Simplemente mover la boca y la mandíbula como un autómata no es divertido ni atractivo.;2
Fui aquí una vez para un concurso Drag King.Todas las mujeres tenían mucho peso y no muy entretenidas.El bar en sí es del tamaño de una choza y definitivamente es para una multitud masculina mayor. Si eres una lesbiana entre las edades de 21-35, este no es tu lugar;2
Nunca más.Hace unos años me trataron con un servicio horrible.Nos acercamos al propietario al respecto y él también nos trató como basura.Boicoteó este listón durante 2 años y lo intentó nuevamente.Una vez más demuestran ser agujeros A.Hay muchos bares amigables que apreciarán el negocio.;2
Muy molesto en este lugar, estoy afuera en el jardín de cerveza que cigre cuando el dueño se me acercó y me dijo que huele a la olla a mi persona.Le dije que era un paciente médico y que me medicmé antes de llegar al bar.Me dijo que no fumara en el estacionamiento.Le dije que no, que conozco las leyes.Luego me acusó de fumar en el estacionamiento.Realmente me siento discriminado aquí y no volveré.Incluso cuando respetas sus reglas, sienten que pueden discriminarte y llamarte frente a todos.Definitivamente no volverá;2
Apollo fue una experiencia divertida, hasta que revisé mi cuenta bancaria y encontré que el erróneo me cobró por más de $ 35.00.Cuando llamé, trataron de decirme que era un "Hold" de débito para la propina.No lo fue.Esta fue una semana después y el cargo pasó.Dijeron que harían que alguien me llamara.Ellos no lo hicieron.Corrí y se dieron un consejo muy generoso a mi costa.Diviértete, pero consulte tu cuenta bancaria, no juegan según las reglas.;2
Fui criado católico (pero ya no practicaba), y siempre me han fascinado las reliquias y las historias de los santos, así que estaba ansioso por nuestra gira por San Anthony.Cuidado: no puedo hablar por sus otras guías, pero el caballero (una persona laica, no un sacerdote) que "lideró" la nuestra estaba mucho más interesada en aredra a la multitud en la naturaleza de los verdaderos creyentes, la infalibilidad de la fe católica, y si todos habíamos encontrado nuestros "carismos", los regalos que necesitábamos usar si íbamos a ser santos también, que nos muestran cualquier reliquia.Después de una hora de su sermón, y no un solo hecho sobre los cientos de reliquias que nos rodearon, nos fuimos.Qué decepción.Qué Huckster.;2
Si planea casarse aquí, pregúnteles cuáles son sus reglas con respecto a la fotografía de bodas y la videografía antes de reservar.Tienen reglas muy estrictas aquí y sus profesionales contratados tendrán severas limitaciones sobre dónde pueden estar y qué pueden hacer. Desafortunadamente, veo este tipo de cosas con demasiada frecuencia y la razón de la iglesia es que quieren "preservar la santidad de laceremonia y la religión ".Mientras tanto, los invitados están tomando video y fotos con sus dispositivos inteligentes.Si las iglesias, como esta, querían preservar la santidad de la ceremonia de lo que sus reglas deberían aplicarse a todas, no solo a las personas contratadas por la pareja para estar allí.;2
Reglas hechas por hombres.Visítelos antes de reservar esta iglesia para casarse o cualquier otro evento.Sus restricciones están mucho más allá del respeto y más en el lado ridículo.Manténgase alejado de esta iglesia.;2
Este lugar es menos que honesto.Aparecimos un sábado por la noche a las 7 pm, fuimos el único cliente, después, había tres más cuando nos fuimos.Pedimos el plato "amante de la carne" para el hambre a 39.95-, que se suponía que incluiría la costilla de primera categoría, el chuck kobe y el ojo de la costilla de kobe ". Para nuestra sorpresa, un camarero apareció en silencio con un plato que tiene una fila de carneSin distinguir de cualquier tipo, Kobe o no, todo se ve igual.Huir.La cámara no mentía !!!!;2
Hasta ahora, todos los restaurantes que he probado en esta plaza (solo dos jajaja ...) no han sido tan geniales.El restaurante estaba completamente vacío a las 12 pm ... solo una camarera que trabajaba y un par de clientes fueron al restaurante después de nosotros y ella parecía bastante frenética.Tomó un tiempo por la comida ... un pequeño plato de verduras con caldo que sabía raro.La salsa Ponzu tenía un sabor extraño.La carne todavía parecía congelada y no era genial en absoluto ... Miso tenía un extraño sabor agrio.En general, no me gustó.La salsa de sésamo era buena, pero probablemente no volveré aquí de nuevo ...;2
Desde que estaba en Las Vegas para el fin de semana de EDC, uno de mis amigos nos sugiere que probemos el restaurante Shabu.Había declarado que esa es la única vez que comerá Shabu, ya que no es un gran fanático de Shabu como yo.Entonces, a medida que llegamos allí, estaba como bien, había autos, así que iba a tener que esperar, tan pronto como entré, solo había una pareja allí * Ruido de cricket incómodo * Podría haber jurado que este restaurante era súper bueno y valía la penapor lo que mi amigo había dicho.De todos modos, entré sentado, estaba emocionado de probar la salsa Ponzu y Goma. Los precios de la carne eran decentes, pero lo que no me gustó fue que no sabía fresco.La carne sabía y parecía que se compró en un lugar de comestibles y luego la colocaron muy rápido en el plato y lo hicieron ver bien.La salsa de Goma era tan dulce y la textura de ella apestaba. Trataba de agregar tantos artículos como puedo para quitarle la dulzura, parecía que también lo compraron en una tienda de comestibles.El Ponzu estaba bien, no está mal, eso probablemente eso es lo mejor que hay ... cuando me puse a hacer mi sopa, le pedí a la camarera a la base de la sopa, pero adivina qué no tienen base de sopa.Con las herramientas adecuadas para obtener nuestros fideos con [no es gran cosa, porque de cualquier manera sé cómo usar palillos] pero cuando nos trajo nuestros tazones que me hicieron no querer estar allí más ... estos tazones que nos trajeron sonlos tazones que son los más pequeños¿Cómo diablos se supone que debes disfrutar de tu udon en ese pequeño tazón!realmente ... me alegré de irme ... nunca más iré al shabu en Las Vegas. Si quieres un verdadero shabu que definitivamente no te decepcionará, si estás en el condado de Orange, come en Shabu Bar, te garantizo que noEstar decepcionado con el servicio, las bebidas, la comida y los increíbles trabajadores allí.;2
Shabu Shabu en Las Vegas ... ¡sí, por favor!Estaba de humor para Shabu mientras estaba en Las Vegas y me encontré en este lugar en función de las excelentes críticas. Estas dando a este lugar altas marcas son de sus mentes y no han comido en un verdadero lugar de Shabu.Nada de lo que entusiasmarse aquí ... El lugar estaba vacío, debería haberlo sabido. Pensar de comer shabu en Las Vegas ... omita esta ubicación. Oh pollo coreano de ajo ...;2
No estoy muy seguro de qué le pasa a todas las personas en este sitio que le dan altas calificaciones a este restaurante.Fui basado en eso y estaba extremadamente decepcionado.Esta fue, con mucho, una de las peores comidas que he tenido en la memoria reciente.La mayoría de mi grupo se sintió enfermo después.Le daría 0 estrellas, pero Yelp no lo permite.;2
Amo a Shabu Shabu, y he estado yendo al Shabu Shabu en Henderson (no lo nombraré para ser justo) durante mucho tiempo.Decidimos probar este lugar, Swish, para obtener algo un poco diferente.Al final, estábamos extremadamente decepcionados y desearíamos poder recomendarlo, pero simplemente no podemos.La decoración y el ambiente están bien.La camarera era agradable.El té de durazno era bueno.Precios justos. El principal problema era la comida.Pedimos pollo y carne de res con Shabu Shabu y Sukiyaki.En primer lugar, el Sukiyaki y las salsas de inmersión eran demasiado saladas y no con sabor atractivo.En segundo lugar, el pollo estaba en trozos, no en rodajas, y tenía todo tipo de cartílago y trozos masticables.Los trozos no se cocinarían porque eran demasiado espesos. El pollo era completamente inapropiado y también sabía mal porque se sirvió marinado en algún tipo de salsa que a ninguno de nosotros le gustaba.Simplemente no podía comer el pollo en absoluto.Mi compañero se lo comió para que no lo desperdiciáramos, pero tampoco le gustó.La carne estaba bien y se cortó apropiadamente, y lo comí en el Shabu Shabu, pero sin una buena salsa de inmersión fue, en última instancia, decepcionante.Me gusta el repollo, pero sirvieron demasiado y no lo suficiente de las otras verduras, tofu o fideos. El problema menor era las ollas calientes.Eran extremadamente superficiales, y la camarera no les prestó atención, por lo que constantemente se estaban reduciendo, y en múltiples puntos se redujeron a casi nada, por lo que no pudimos cocinar nuestra comida. Me fui hambriento y triste.;2
No me impresionó.Tengo que estar de acuerdo con la revisión de 1 o 2 estrellas, donde alguien dijo que quien está dando a este lugar buenas calificaciones no ha tenido un verdadero Shabu Shabu. El lugar era claro.Lo primero que noté cuando nos sentamos fue que tenían configuraciones de condimentos que normalmente se usan para cosas como salsa de chile llenas de lo que parecía jengibre rallado o ajo, cebolletas y cebollas.Le dije a mi novio que estos podrían haber estado sentados todo el día.Miré una mesa a la izquierda de la barra y había un montón de estos sets de condimentos sentados allí, probablemente nunca usados ​​ya que los sacaron de la nevera porque nadie viene aquí (estaba bastante muerto).HMM.Next, estaba mirando su menú y estaba bastante decepcionado.Todo parecía costar mucho más de lo que debería haberlo.Cuando la camarera vino a tomar nuestro pedido, mi novio le dijo lo que queríamos, pero se volvió hacia mí y me preguntó qué quería.Mi novio dijo: "Vamos a compartir".Comencé a preguntarme si se suponía que las porciones eran para cada persona.Si es así, sentí que todo era demasiado caro.Cuando obtuvimos la comida, pudimos compartirla bien (aunque mi novio se comió la mayor parte y ahora tengo hambre, unas horas después).Al final de la comida, todavía sentía que nos pagamos en exceso.Nuestra comida fue de $ 23.Si no hubiéramos dividido lo que la camarera implicaba que se suponía que era una comida para una sola persona, entonces habría sido demasiado, en mi opinión.Acabamos de tener una olla caliente en este gran lugar en Rowland Heights, CA (llamada Kingswood Teppan Steak House, si alguna vez estás en el área) y tuvimos mucha más comida y caldo (también dos tipos) por $ 32.Teníamos dos tipos diferentes de caldo, cuatro ingredientes (pollo, carne de res, champiñones, verduras), y había arroz frito para cada uno de nosotros.Como parece que dividimos una sola comida, solo tenemos un tazón de arroz blanco.La diferencia de $ 9 solo nos habría obtenido ... Creo que probablemente solo el lado del pollo (era como $ 6.95 o algo así) y tendríamos un par de dólares que no habrían pagado por nada más.No estaba contento con los precios. Como mencioné antes, estaba bastante muerto cuando llegamos allí.Después de terminar nuestra comida y leer las reseñas, no me sorprendió.He tenido una olla caliente antes, pero esta es la primera vez que la tengo en Las Vegas.Espero que existan mejores lugares.Puede que tenga que comenzar a tener una olla caliente en casa cuando recibo antojos. No puedo recomendar este lugar ni planeo volver.;2
Me bombeé todo el bombo cuando escuché por primera vez de la nueva moda que es Shabu Shabu.Para todos los fanáticos, lamento decir ... ¡pero creo que Swish Shabu Shabu fue un fracaso!Swish no estuvo a la altura de todo su mortaja.Pedimos numerosos artículos en el menú desde pequeñas porciones de mariscos y el Kobe.La cantidad de alimentos que obtienes por el precio no valió la pena.Además, ¿soy el único aquí que piensa que el caldo, especialmente el Sukiyaki fue soso hasta el hueso!Dejamos un goteo de salsa de soja, le dimos unos pocos batidos de pimienta, agitamos un poco de juju mágico con la esperanza de volver a engañar el sabor, no comprar suerte allí.Toda la experiencia gastronómica como primer temporizador fue una decepción final.No terminé primero con este, supongo que no soy un tipo de shabu un poco ...;2
Lo que pasó en este lugar solía ser tan bueno.Opté por el principal Chuck, y era tan grueso, duro y masticable.Su carne solía ser realmente buena. El servicio no era genial.Nunca me revisé, ya que no tenía suficiente agua para terminar de cocinar mi carne de res.Tristemente decepcionado.;2
ADVERTENCIA: Al pagar W una tarjeta de crédito, le agregarán un consejo en el iPhone y le mostrarán solo una pantalla de firma.A veces incluso lo firmarán por sí mismos.Le sucedió a varias personas, si está dispuesto a venir aquí incluso a pesar de esta revisión, pague W en efectivo o consulte con extrema precaución de lo que intentan cobrarle.Le enviarán un recibo por correo electrónico para que eso les dé el tiempo adecuado para salirse con la suya, y negar la ayuda cuando intente disputarlo. Servicio: El servicio es pobre, inconsistente.Olvidaron nuestro pedido, no prestaron atención a lo que se estaba solicitando e ignoró a todos nosotros en su mayor parte.Tenemos nuestra comida tarde, las verduras temprano, la carne al menos 30 minutos después (mi amigo obtuvo su carne 45 minutos después).La carne era, incluso las cosas caras, era menos que mediocre.Ambiente: el lugar tenía un olor que te enfermaría después de sentarte en él por un tiempo.Debería haber sido una señal cuando entras en una casa de Shabu Shabu y ves a la única clientela allí para tener sobrepeso a las personas no asiáticas.No quiere decir que deba ser un asiático flaco para disfrutar de Shabu Shabu, pero cada buen lugar de Shabu Shabu que he visto tenía un montón de personas asiáticas flacas.No te cobre demasiado por el servicio que no hicieron.;2
Si hubiera sabido que este era un lugar único, no habría ido allí.Comenzó bien, se explicó el menú y las reglas, nos mostraron cómo cocinar en la mesa algunos artículos.No como mucha comida y, francamente, el único pensamiento que realmente disfruté fue su limonada.Mi esposa hizo una orden de platos que estarían preparados en la cocina.El primer artículo como plato de berenjena.Nunca llegó y seguimos pidiéndolo y algunas chuletas de cordero.En su lugar, nos presentaron nuestro proyecto de ley.Finalmente llegó 1 choque de cordero y todavía tuvimos que volver a pedir el plato de berenjena.Cuando finalmente llegó el plato de berenjena, tenía el olor a grasa viejo más desagradable que casi perdí mi cena del olor.Mi esposa tomó un bocado y falleció.Nos damos cuenta de nuestro estándar de $ 1 por un mal servicio en nuestra comida de $ 50.Oh sí, ese precio de Ayce podría ser inferior a $ 20, pero no incluye bebidas.Al menos obtuve una recarga de la limonada, lo único que disfruté.Si te gustan los lugares de Ayce, esto podría ser lo tuyo.A mi esposa le gustaba el cordero (estaba muy lleno antes de que finalmente llegara), pero el enfoque de este lugar es cocinarlo usted mismo y sacarte por la puerta lo más rápido que puedas.;2
Sí.Este lugar es un lugar en el que desearía que nunca hubiera intentado.Intenté esto cuando abrieron por primera vez con un amigo mío desde fuera de la ciudad.La calidad de la carne fue deficiente por el precio del lugar.No puedo ver cómo este lugar tiene tantas estrellas como lo hace.Supongo que no han estado en un lugar shabu de calidad.Apuesto a que puedo ir a un lugar mejor y pagar la misma cantidad con carne que es mucho mejor que aquí.He estado cerca de mucha carne carnívora y la carne aquí no es buena.Ni siquiera probaría su cerdo o pollo aquí mirando su calidad de carne de res.;2
Solo estoy dando a este lugar un 1 estrella porque no hay una opción de estrella cero.Todo el lugar es un desorden desorganizado.Está plagado de violaciones de código de construcción y código de salud.Por ejemplo, tienen estufas de campamento en las mesas, pero no hay capas de escape para ventilar la habitación.Tienen puntos de venta expuestos.El lugar es un naufragio.La comida era decente, pero mantente alejado del cangrejo azul, a menos que traigas tus propias galletas.No los tienen.Nadie viene al autobús tu mesa.En el único punto, dejaron una bañera de autobuses en el piso junto a nuestra mesa, que solíamos deshacerse de nuestros platos usados.Ah, y si solicita aperitivos, asegúrese de saborearlos ... una hora en su comida, eso es.;2
Así que nuestra primera visita aquí fue la mejor.El servidor fue útil y explicó cómo trabajar la olla caliente.Nos habían mostrado cómo hacer diferentes salsas y sabores para el caldo.Ahora el segundo en torno a nuestro servidor no explicó el nuevo menú ni sabía qué era un Arnold Palmer.Solo explicó que estaba teniendo un mal día desde que los Chargers perdieron.Parece perdido e inseguro del menú.Luego dijo que teníamos la opción de hacer el menú de almuerzo o cena.El menú de afirmación del almuerzo no incluía aperitivos y el menú de la cena incluye 4 aperitivos cada uno.Queríamos almorzar porque solo queríamos dos aperitivos.Dijo que está bien, un momento más tarde regresó y dijo que solo podíamos hacer la opción de cena.Raramente nos revisa y se veía alto.Totalmente molesto porque desperdiciamos $ 40 en caldo que sabía suave y posiblemente viejo.La alta luz de nuestra comida ... mi agua.Los aperitivos eran realmente mejores de lo que esperaba.Fueron el segundo punto culminante de nuestra comida.Tal vez acabamos de tener un mal servidor.Cualquiera sea el caso.No satisfecho.Debería haber ido a Yama Sushi como lo planeamos.;2
Estaba extremadamente decepcionado con este restaurante.Mi amigo me lo contó.Llegué allí y este tipo que parecía que él no hizo lo que estaba haciendo me ayudó a que le dijo que era mi primera vez.Estaba tan ocupado y no explicó nada.Tenía tanta hambre, así que yo.Procedió a conseguir comida.Había una nevera con todos estos ingredientes de Shabu, estaba bien.Lo malo era que se suponía que era todo lo que comes, pero luego me dieron un menú que decía que solo podías pedir 4 artículos, me sorprendió, pero miré las fotos y vi lindas cosas de aperitivos que pedí 4 artículos.Cuando llegó, me sorprendió mucho las cosas que vinieron no se parecían a las fotos y, en lugar de tres piezas, obtuve dos piezas.Por favor, si proporciona referencias visuales, hágalo similar a lo que me va a dar.Entonces al menos podría identificar lo que ordené.Estaba tan frustrado ahora porque esperé mucho tiempo para mis pedidos.Estaba acogiendo un taxi en Nueva York, tienes que perseguir a los servidores, así que nunca pude ver a mis camareros, siempre era alguien nuevo, la gente esperaba pagar y estaba tomando mucho tiempo.Bueno, dije que voy a tener un postre, escuché sobre el mango y el arroz pegajoso en muchas de las críticas y estaba emocionado porque era lo único que podía esperar en este momento.Adivina qué cuando le pregunté al respecto, la camarera me dijo que mis únicas opciones eran helado de té verde y otra cosa que ni siquiera entendí. Lo siento, pero eso fue todo.Pagué y dejé y fui a otro lugar para obtener mi postre.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡más.;2
Extremadamente terrible !!!Lo único bueno de este lugar es la decoración.La comida era horrible, el pollo era gomoso, las verduras eran una broma.Mi esposa y yo solo comimos el arroz frito, pagamos nuestra factura y luego fuimos a Sushi Mon.No vayas aquí, estarás muy decepcionado.;2
¿Estás bromeando la peor experiencia gastronómica?Tenía grandes expectativas para este lugar.En primer lugar, la anfitriona fue grosera.Ella le preguntó si habíamos estado allí antes, pero ella tardó un tiempo en explicar cómo todo está en servicio (que, por cierto, era desagradable cómo toda la carne y los mariscos están abiertamente expuestos en el mismo refrigerador desagradable para quién sabe cómo sabe cómo sabe cómo sabe cómo sabe cómo sabe cómo sabe cómo sabe cómo sabe cómo sabelargo).Las placas estaban sucias y parte de la carne que elegimos del refrigerador literalmente se pegaba en el plato.Nadie incluso preguntó si queríamos algo para beber.Tuvimos que levantarnos pedir agua.Tomó 25 minutos obtener nuestros aperitivos y la calidad de la comida fue simplemente horrible.Había escupido las almejas porque sabía viejo y malo.Siento que estoy a punto de enfermarme.¡Me fui infeliz, insatisfecho y todavía hambriento!;2
Primera vez que viene aquí y mi última vez.El servicio apestaba a lo grande, muy pocas instrucciones sobre dónde está cualquier cosa.El área de alimentos parece una violación del código de salud, las placas y los Sliverware todavía le quedaban sobre los alimentos.... En general, este lugar parece que ha estado abierto durante años y todo es sucio y asqueroso, el caldo no tiene sabor, sabor a agua hirviendo.¿Valió la pena las 22.00, no? ¿Volveré no, me temo que podría recibir intoxicación alimentaria?;2
¡Cuidado con los comensales!Aparentemente, el precio del almuerzo no se aplica los fines de semana.Fui a almorzar allí hoy y asumió el precio del almuerzo de lunes a viernes.En ninguna parte del restaurante ni nuestro anfitrión nos notificó el precio los fines de semana fue el precio de la cena.¡Imagina mi sorpresa cuando recibí el cheque!Le pregunté al anfitrión dónde decía el precio de la cena los fines de semana que fingió no poder entender el inglés de repente y dijo que es algo nuevo que simplemente promulgaron.Realmente no volveré aquí de nuevo.;2
He intentado comer aquí dos veces para su especial de almuerzo anunciado.Fui un domingo, ya que Banner Outside no especificó días, le dijo que era domingo Brumch solamente.Intenté nuevamente e incluso llamé para asegurarse de que estaban ofreciendo el almuerzo especial un sábado y le dijeron que sí por teléfono.Salió 15 minutos a nuestro camino y se les dice cuando caminamos en que no hay almuerzo especial.Dada la línea de excusas, esa persona era nueva que había respondido el teléfono, no "Honraremos lo que nuestro empleado dijo" Línea u ofrece obtener el gerente.Además, la pizarra con especiales de almuerzo está en exhibición junto a contrarrestar por dentro incluso.No perderé mi tiempo con este lugar nuevamente debido al constante mal estado de la comunicación de los empleados.;2
Fui hoy a las 5 p.m., y no había indicios de que se cerrara como se decía el letrero el martes-sune hasta las 10:30 p.m.Entré con un grupo de otros 4 y un hombre nos saludó y nos preguntó qué tan grande era nuestra fiesta.Respondimos 5 y él dijo que era "el único trabajador allí" y "éramos demasiado grandes para él".Parecía extremadamente confundido sobre por qué nos presentamos y el resto del lugar estaba vacío.No nos explicó si había trabajadores que se suponía que debían aparecer, o si esperaríamos tiempos de espera anormalmente largos, o si hoy era una anomalía debido a la nieve.Básicamente nos rechazó.Queríamos hotpot, por lo que literalmente requiere que encienda un quemador y corte la carne.Ni siquiera tiene que cocinar.¿Cuál es el punto de dejar el restaurante abierto, o incluso ejecutar un restaurante si no se adhiere a sus horas de apertura?Genuinamente confundido por cómo y cuándo comer en este lugar.;2
Nunca antes doy 1 estrella.Pero esta vez ... esperamos aquí por más de 30 minutos para obtener nuestra olla caliente.Cuando finalmente lo conseguimos tan decepcionante.La olla caliente realmente no tiene sabor, ¡no sabe a nada, ni siquiera pedimos un sabor picante!También lo hace la barbacoa.¡Y espera tanto tiempo!Decidimos mudarnos a otro restaurante.;2
Espera mucho tiempo.Y el sabor no vale la pena esperar en absoluto.Precios establecidos altos.Creo que no volveré.;2
Probamos dos ollas calientes.Obviamente, este lugar trata de copiar "punto de ebullición", pero es absolutamente un fracaso.La olla de mariscos no tiene sabores.Es una larga espera a que venga la comida y luego que la olla hierva con un fuego tan pequeño.Nunca volveré.;2
¡El peor servicio de todos los tiempos!Fui aquí para una cena familiar y esperó más de 30 minutos para nuestra comida que no llegó a la vez.Nos dijeron que el arroz vino con nuestros platos principales, pero el arroz nunca llegó.Después de 10 minutos más, pregunté sobre el arroz, y dijeron que tenían que cocinar más.En este punto, todos en todo el restaurante (lugar pequeño) habían estado comiendo durante 20 minutos sin pedidos nuevos.Era evidente que olvidaron hacer más (difícil de imaginar en un restaurante asiático).Pregunté cómo era posible y me dijeron que lo dieron a la orden de transporte que acaba de suceder (estábamos aquí primero).Ahora he estado esperando durante una hora mientras decidí escribir esta revisión para una cena horrible.¡La vela de nuestra olla caliente ya se ha quemado mientras espera!¡¡¡Increíble!!!;2
Lindo lugar pequeño.Tuvimos 8 de nosotros gracias a Dios que teníamos una reserva, pero la comida tardó tanto: desde aperitivos hasta nuestras comidas.Olvidaron mucho.Nuestras bebidas también estaban vacías.Los servidores son impactantes y faltan: 1 servidor fue útil y 1 servidor no estaba contento de estar allí.Era como si la estuviéramos molestando.;2
Estaba muy emocionado de probar este lugar, estar muy cerca y ser criado en una auténtica bote caliente de chinohong kong en Los Ángeles y hola.Leí todas las reseñas, me emocioné y fui.:( Odio dar puntajes bajos, pero esto se basa en mi experiencia total. Obtienen una estrella menos debido a la falta de información comercial correcta publicada aquí en cuanto a horas de negocios y horas de barbacoa. También necesitan seriamente un sitio web.Esta es una práctica comercial horrible, y podrían estar haciendo algunas mejoras serias.llegó¡Extraído, Signo dice 5-2am.Y como todos los descritos aquí.aPruebe esta famosa bola de arroz de la que todos habían estado hablando, y posiblemente obtenga algunos pequeños lados vegetarianos de barbacoa, similar a Yakitori.Cuando mencioné la palabra "yakitori", la camarera vestida con atuendos japoneses era como "lo que dices" ... OK, ¿verdad, este es un restaurante chinohong kong de propiedad china ... fue agradable?Ella precio para decirme que el menú BBQ solo está disponible el jueves - sáb.¡Qué!¡Ustedes en serio necesitan actualizar su información de Yelp!Ya extrañé comer aquí una vez porque tus horas están mal, y ahora me senté allí sin poder probar para lo que vine aquí.: (En mi servicio de observación no fue muy eficiente o rápido. El servicio fue lento como observé en general. No estaba ocupado, por lo que no pude entender por qué nuestro servidor no era más asistente. Habíamos pedido una bomba de sake para compartir, y noSe sacó la segunda taza ... tuvo que preguntar. La comida en sí era genial.también compartió el tomate vegetarianoPot caliente."Nada para corregir la situación. Lo compartimos. Está hecho para uno. Y viene con una opción de dos salsas de inmersión ... apestan. Mira en Los Ángeles, obtienes todas estas salsas en la mesa de forma gratuita y son auténticosy muy bien.Las salsas de inmersión aquí.Y solo desearía que AZ tuviera una bomba y una auténtica experiencia en olla caliente.Hot Kong Hot Kong que estoy acostumbrado a alimentar a cuatro porque las macetas son tan enormes, y son como $ 15- $ 20.Para un bote aquí son $ 10 +.: (Terminamos con nuestra comida durante unos buenos 10 minutos, y comenzamos a reunir nuestras cosas antes de que ella se diera cuenta para darnos nuestro cheque. ¿A dónde iba nuestro helado gratis?Vea dónde se ha confundido todos sobre este lugar.Espero una mejor cenaexperiencias.;2
Muy decepcionado ... Tenía mi habitual martini sucio, pero un amigo solo quería un refresco desde que conducía ... ¿Sabes lo que cobraron ... $ 4.00!¡Por un refresco!¡Y estaba en el vaso más pequeño!¡Vamos ... con las leyes de DUI que tenemos aquí en Scottsdale y la crisis de la economía en la que estamos, $ 4.00 por un refresco es un poco mucho cuando es más barato en Target obtener un caso!($ 3.50) No soy barato por ningún tramo, ¡pero creo que es un poco absurdo inflar el precio de un refresco!¡No vayas a Stone Rose si estás buscando una oferta de bebidas!;2
La última llamada es una 1130 p.m.Fallar.El Bourbon Steak Bar es increíble porque no hay nadie en él.Las personas gordas son solitarias.;2
Tienen un menú sin gluten, pero tenga cuidado ... Me gluten terriblemente aquí y no pude comer durante al menos 48 horas después de esta comida.Si eres un celíaco o muy sensible al gluten, no comas aquí.Esta fue la peor experiencia de restaurante "Gluten Free" en más de 4 años de estar en una dieta GF y arruinó parte de mi viaje de negocios al Reino Unido. Espero que tome al menos una semana recuperarse de esto.;2
No puedo comenzar a describir cuánto odio este lugar. Contaminado mucho, está llena de personas que piensan que el dinero es todo lo que se reúne sobre los demás y bebiendo cócteles que cuestan más que la tarifa de entrada extorsada.Grr. Las noches de estudiantes no son tan malas si lo atrapas en una buena semana, pero la mayoría de las veces es martillada en los primeros años y en todas las otras noches, sus hombres de negocios extraños tratan de conseguir con las chicas más jóvenes.No es bueno. El bar es un poco basura: su atmósfera es como entrar en tus padres haciéndolo, no tiene encanto, pero intenta cubrir estos defectos principales con brillo pegajoso y varios otros muebles. Evite si valoras tu moral.;2
$ 14.75 por un pozo Rum & Coke No incluye un consejo ... No lo creo más que nunca más ... además, tuve que enviar a mi novio para que me trajera mi bebida ya que nadie vino a nuestra mesa nunca.Oh, espera, retiro eso, el servidor de cócteles se detuvo para decir dónde cerrando ahora.;2
No estaba feliz aquí.Más temprano esa noche, mi novia y yo estábamos esperando reunirnos con un amigo en común en el Palazzo.Primero fuimos al Zebra Lounge por un tiempo para esperar, pero el salón estaba cerrando y uno de los anfitriones dijo que desde que estaban cerrando recomendaron la Laguna.Fuimos y solo encontramos una mesa abierta que esa gafas vacías de quienes estuvieron sentadas allí antes.Nos sentamos y nos quedamos allí hasta las 2 de la mañana en algún momento (cuando las luces se encendieron y la música se detuvo) y aún así esas gafas todavía estaban allí.Creo que estuvieron aquí durante al menos una buena hora y ninguna de las camareras se detuvo para pedir una copa.Fui al bar, ya que había 3 camareros, uno estaba sirviendo bebidas, el otro limpiando algunos vasos y el último que no tengo idea de lo que estaba haciendo. Caminé hacia el primer tipo, y tan pronto como me acerqué al bar, caminóal otro lado y yo solo allí durante unos minutos pareciendo un idiota.Luego caminé hacia el otro extremo, y él regresó ... No, parecía un idiota más grande, ya que solo estaba limpiando anteojos.La señora de la espalda se alejó, así que ahora solo había 2 de ellas.Mientras caminaba hacia el otro cantinero allí, estaba cumpliendo unas 10 bebidas para un grupo de damas que estaban allí, y luego un caballero que le estaba ordenando una bebida y un amigo suyo.10 minutos después finalmente pido una bebida (ron y coca cola) y el daño fue de $ 15, que en cualquier otro lugar de vagas sería de aproximadamente $ 5 (y si eso no fuera lo suficientemente malo ... todavía dejé una propina).Finalmente volví a nuestra mesa y esas gafas de los clientes anteriores todavía estaban allí.Mi novia preguntó "lo que tardó tanto", ya que ella la dejé allí. No me veo volviendo aquí de nuevo.;2
¡Tenga cuidado con los bares que cobran más que la factura! Esta es la segunda vez que esto ha sucedido en esta propiedad.Sé que es la franja y estoy dispuesto a pagar más por las bebidas, así que cuando pedí 4 Jameson Gingers y salió a 60 dólares, no tuve problemas.Sin embargo, lo siento, estoy parado en un bar y te tomó 30 segundos verter las 4 bebidas, no voy a dar una propina al 20%.Firmé el cheque y dejé una propina de 5 dólares (generalmente doy una propina un dólar por bebida en un bar) y hoy veo un cargo en mi tarjeta de débito por 72 dólares ....... por primera vez que esto sucedió fue en un barjunto a la piscina hace unos meses.Tome fotos del cheque que firmó a las personas porque son deshonestas en el palazzo;2
Verdaderamente el peor bar de Las Vegas.Soy un invitado habitual en el hotel y nunca he experimentado un servicio tan grosero.Carrsten no solo es increíblemente arrogante, sino que también implica que parecía una prostituta porque estaba solo.Por favor, comprenda que estaba en un vestido negro hasta la rodilla sin escote o material apretado de la piel.Solo traté de hacer una conversación educada porque había conocido a muchas personas geniales en este viaje.Nunca supe que ser una sola mujer exitosa que puede pagar por las cosas era tan ofensiva.Ninguno de los empleados es amigable, así que supongo que encaja bien.;2
THBBBBB.Pulgar hacia abajo.Son lugares como este los que le dan a Scottsdale un mal nombre.Debo divulgar que no estoy basando esta calificación en una revisión real del club, porque nunca nos dejaron entrar a mí y a mi amigo. El hombre de la puerta dejó entrar fácilmente a todas nuestras amigas y nos detuvieron.Los hombres de mi grupo eran una minoría, dos hombres con seis damas.Las damas en el frente de nuestro grupo entraron con su impulso, y las dos últimas se quedaron con nosotros.Un flujo constante de carne que descubrió carne entró una tras otra a su lado.Explicamos que estábamos con un grupo (ciertamente, tratando de trabajar el hecho de que estábamos con mujeres para nuestra ventaja) y el niño de terciopelo declaró deuslantemente que "cada chico aquí está con" muchas mujeres "." Nunca quiero¡Para usar a mis novias como moneda! Fuimos al lado, todas nuestras novias salieron de Narcisse y se unieron a nosotros, ¡y nunca volveré! ¡Ugh!Totalmente asqueroso.Me acabo de mudar a la ciudad y este lugar parece personificar todas las cosas materialistas sobre las que se me habían advertido con respecto a Snottsdale. ¿Qué esperas con un bar llamado "Narcisse" agregaré: en las 12 horas más o menos mis novias?estaban en el bar, dos de ellos fueron a tientas por "Manthers", mencionado en la publicación de Connie a continuación.Scottsdale y Phoenix donde los humanos pueden ir, con sus amigos.Sugerencias;2
Servicio lento, el personal necesita más capacitación.Hay como 4 gerentes y ninguno de ellos sabe lo que están haciendo, no creo que este lugar lo haga.Lo siento, pero perdiste 4 muy buenos clientes el sábado por la noche debido a tu mal servicio al cliente;2
Si alguna vez pudiera poner una calificación de no estrellas, con mucho gusto lo haría para este establecimiento.Estoy de acuerdo con Jared T. a continuación, este lugar definitivamente le da a su ciudad un mal nombre.Este Pseudo-La Ish & Wanna Be establecimiento es solo otra copia de lo que esperan ser, trayendo celebridades, MR.Jerkoff Bouncer, eso no va a funcionar.El personal de su puerta principal realmente necesita sacar sus cabezas de sus traseros.Incluso los clubes nocturnos de Las Vegas rara vez se agachan a su nivel, especialmente en un fin de semana que no es de vacaciones y lluvias.Todavía están eliminando a la gente.En serio, jajaja.Buena suerte con su éxito a corto plazo Sr.El propietario. En realidad no estoy amargado, me siento triste porque tales establecimientos en Scottsdale todavía no se han abierto por completo a la realidad.Me río de ti.jajaja.Estoy seguro de que hay buenas personas en Scottsdale, pero por lo que mis amigos se han encontrado, me parece que la discriminación sigue viva y prosperando bajo una capa del modernismo.Si no eres de esta ciudad, solo ten cuidado con el personal de la puerta principal que vendrá a saludarte con discriminación con los brazos abiertos.A menos que seas una chica rubia promiscua.jajaja;2
Este lugar sonaba increíble, y siempre estoy dispuesto a champán, desafortunadamente no tengo absolutamente nada de lo que basar esta revisión.Mi esposo y yo nos detuvimos hoy después de algunas compras alrededor de las 4 pm, solo había otras 3 fiestas allí.La anfitriona nos sentó en el patio, estábamos muy emocionados de probar algunos champas diferentes y el clima era perfecto.Esperamos 10 minutos y nadie vino a nuestra mesa.Esperamos diez minutos más y todavía nadie.Decidimos levantarnos y partir y al salir, absolutamente nadie nos dijo nada.Por lo tanto, no hace falta decir que no volveremos y no tengo ni idea de cómo son las bebidas, la comida o el servicio (además de completamente no existente) :(;2
Nunca me han tratado tan groseramente como estaba en Narcisse.Pero déjame comenzar desde el principio.Mi esposo y yo fuimos a tomar algo después de la cena el sábado por la noche y al principio me sorprendió que hicieran que todos esperaban en la fila cuando claramente había mucho espacio adentro.En segundo lugar, era extraño que hubiera dos niños pequeños alrededor de los 7 u 8 años trabajando en la puerta junto a los porteros.Supongo que son los niños de los propietarios, y eran niños adorables, pero lo último que quiero ver en un BarlounGenightClub un sábado por la noche son los niños.Pero, puedo superar eso, no es gran cosa.Una vez dentro, pedí una de las copas de champán menos costosas por $ 10 y noté más tarde en el recibo que me cobraron el doble.De nuevo, puedo superar eso.Mi esposo y yo estábamos disfrutando nuestra noche y antes de partir decidimos revisar el patio y salimos por la puerta lateral y caminamos hacia la entrada de entrada para que pudiéramos irnos.Mientras nos dirigíamos a la salida, un tipo se acercó a mí me dijo 'esta es una fiesta privada' y no tenía idea de por qué me estaba diciendo eso, lo primero que entró en mi mente fue '¿Por qué me estás diciendo?que 'luego continuó diciendo' esta es una fiesta privada y tendrás que irse '.Um, que!No hubo suspiros ni nada que indicara que de repente estábamos en un área 'privada'.Estábamos a 5 pies de la puerta.Cuando nos íbamos al portero nos preguntó si lo pasamos bien y dijimos de hecho, estábamos bastante ofendidos de que, como estaban simplemente caminando y dirigiéndonos a la puerta, otro patrón se encargó de decirnos.Sugerí que si un área se designa como una fiesta privada, debería tenerlo como tal.Dijo que estuvo de acuerdo en que era muy grosero y que necesitaba decirle a su jefe que estaba a 2 pies de distancia.Así que me repití a quien supongo que es el "portero de la cabeza" y su respuesta fue "bueno, tal vez ustedes dos deberían irse".Lo que no podía creer las palabras que salían de su boca.Claramente no tiene ni idea del servicio al cliente.Y al leer las otras reseñas, ciertamente no soy la única persona que fue tratada de esta manera.Terrible servicio !!!!;2
Este lugar apesta ... es realmente así de simple.La construcción es decente, pero el personal y los gorilas son groseros.Alguien necesita decirles que están en el norte de Scottsdale, no en Los Ángeles.Lo doy hasta que el verano comience antes de que estén sin negocio ... lo siento, pero no es una fiesta de té.;2
¡Horrible, horrible horrible!9 Damas para un almuerzo de cumpleaños, pasaron 35 minutos antes de que se entregara el vino que pedimos, otros 30 a 45 minutos antes de que se hiciera nuestro pedido y luego al menos 45 minutos antes de que se trajeran nuestros platos principales, ¡un plato a la vez!El propietario () vino para abordar nuestras preocupaciones y tenía una excusa tras otra de por qué las cosas salieron mal.Cuando le dije que numerosas llamadas para reservar una mesa quedaron sin respuesta (las llamadas fueron directamente a un mensaje de voz diciendo que estaban abiertos para el almuerzo y la cena), dijo "tenemos un sistema digital, ¿no se le dirigió a las indicaciones" ((Incluso si recibí dichas indicaciones, quién quiere hacer una reserva para un almuerzo simple de la misma manera que está tratando de conversar con su compañía de tarjetas de crédito) Dije que no, todo lo que obtuve fue un tono de marcado.Luego le dije que su sitio web me ordenó a OpenTable.com que hiciera una reserva, fui a OpenTable solo para recibir un mensaje que Narcisse ya no es miembro.La respuesta de los propietarios "Nuestro problema con OpenTable es que somos un club nocturno" ¿Qué significa eso en el mundo?Somos un grupo sencillo de mujeres de 40 a 60 años que nos conocen una vez al mes para el almuerzo, el precio nunca es un problema y nunca, nunca, nunca, lo hacemos el temido cheque por separado para que rara vez tenga problemas, pero esta salida fue absolutamente la peor experiencia que tenemos.alguna vez, individual o colectivamente.;2
No puedes escuchar a ti mismo pensar en este lugar, no importa hablar y escuchar a otra persona.Es un mercado de carne si alguna vez hubo uno.Gente de pared a pared.¡Incluso conseguir una cerveza es una tarea hercúlea!Si está buscando conocer a una mujer interesante y sofisticada, busque en otro lado.La multitud definitivamente es para aquellos de 20 años.Está lleno de esas mujeres que crecieron con Paris Hilton y Britney Spears como modelos a seguir y adoran a Lady Gaga.Recomiendo a Mabel si quieres la oportunidad de conocer una belleza con cerebros para que coincida.;2
Fui allí un sábado por la noche.A las 11:00 p.m., nadie en la fila, esperó 10 minutos (todavía primero en la fila) y le preguntó al gorila qué está pasando y por qué no podemos entrar. ----- ¡Tienes que esperar!!Estoy listo para entrar, tomar una copa y divertirme, espera lo que el lugar está medio vacío ---- ohhh lo sé, pero tienes que esperar.Yo: Esto es retrasado, nunca volveré.El fin.;2
El servicio no era tan bueno y el "portero" tenía una actitud real con la gente.Era mi fin de semana de cumpleaños y pensé que este lugar sería un lugar genial para tenerlo.Sí ... no tanto.Estaba realmente decepcionado con su servicio al cliente y las actitudes de las personas.Se suponía que era un evento alegre, así que fuimos a Prime Bar y Salt resultó ser una gran noche después de que salimos de este lugar.;2
Las bolsas Douche en las puertas eran groseras y pidieron dinero para dejarnos entrar. ¡Hay mejores lugares para que esto!No, gracias !;2
¡Los chicos que han trabajado en el frente eran idiotas!Fui a reunirme con amigos para el servicio de mesa y los idiotas en el frente no me dejaron entrar. Ni siquiera me hablarían para hacerles saber que estaba pagando por el servicio de botellas.Esperé durante 30 minutos y tomé mi dinero a otro lugar.¡Este lugar es una broma!Si quiere mantener la reputación que están poniendo allí, deben organizarse con las líneas delante, contratar mejores gorilas que no son idiotas, y no rechazar o hacer que las personas esperen 30 minutos que paganbotellas.No volveré ... este lugar se bloqueará pronto.No soy el único, muchos de mis amigos han tenido los mismos resultados y tampoco estarán dando el tiempo. ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Y tampoco soy una tonta bolsa de ducha poco atractiva ... Soy una mujer educada de 24 años.Créeme cuando hago servicio de botellas este fin de semana para mi 25 cumpleaños ... ¡no estará en "The Mint"!;2
En primer lugar, ¿dónde está el servicio de la pista de baile fue bastante rápido con traerme bebidas, pero la calidad de las bebidas fue terrible?El vodka Cranberry sabía como algo con el jarabe de arándano y el cantinero me dio una actitud sobre cómo no es su culpa, por lo que debe ser mía. Vacada con zombies con uniforme de código de vestimenta y una larga línea.El revólver habría sido una idea mucho mejor y no tiene una cobertura.;2
Primer fracaso: no Malibu.¡ARRESTADO!Segundo fracaso: no poder usar el estacionamiento vacío un miércoles por la tarde sin el valet estacionamiento.Realmente se usa el estacionamiento de valet para que no tenga que estacionar a un millón de cuadras de distancia y pague por la conveniencia de que alguien vaya a correr después de él.No para que puedas violar a los clientes haciendo que paguen $ 8 para salir del auto, conducir 10 pies y estacionarlo. Ejecución de los camareros en estos días en Scottsdale, ¿de dónde vienen de mi amigo ordenó un martini sucio y no sabía?Lo que eso era ... Mon Dieu, la menta.Y realmente no soporto los establecimientos de metro-Phoenix estafando los nombres clásicos de Los Ángeles e intentando cargar precios de Los Ángeles, tratar de exudar la hipsteridad * Mi palabra * es un clusterf-ck de proporciones.En general, no impresionado y no volverá.;2
Obtiene un 1 solo porque no puedes dar a los ceros ... en una ciudad conocida por su pretensión, Mint se esfuerza mucho por ser el más pretencioso ... y es lo único que hace bien.Hemos estado allí dos veces ahora.La primera vez lo pasamos bien, pero eso se debió más a la compañía que al lugar.La comida está muy por debajo del promedio.Mientras tome una copa, asegúrese de que sea vino o cerveza, ya que sus bebidas mixtas se encuentran entre las peores que hemos tenido.El personal es lo último en esnobismo.Aprobar.;2
Cheque de camareras de aspecto engañoso.Asegúrese de actuar como si pensen que están decorando el vidrio de check -romped los pisos que esperan ser pisados ​​en las mesas de checkvip que cuestan más que Las VegasRevise la gerencia de mentiras que desea que estuvieran trabajando en el club nocturno de cheques de Hollywood que no vale la pena, su tiempo o su recomendación, ¿desea todo esto y más, vaya a la menta en Scottsdale?Quieres en un club nocturno y si todo lo anterior suena de moda y relajado para ti, este es tu lugar. My 20 amigos y yo entre las edades de 22 y 30 años pasamos un tiempo horrible en este club y WillNunca considere volver.;2
Cuando escuché que Bad Boy Bill llegaría a la menta en febrero, estaba extasiado.El problema es que este lugar no tiene pista de baile.¿Cómo invitas a uno de los grandes DJs de todos los tiempos a un lugar sin un piso de baile simplemente estúpido?La gerencia ha dicho explícitamente en Yelp que "no son un club" y puedo entender eso, pero probablemente deberían apegarse al top 40 regular si no tienen un piso de baile.En mi opinión, solo una mala mirada de su parte.Conduciré a Las Vegas para que XS tenga una fiesta real a la que la menta no puede suministrar.Tampoco planeo darle a la menta un cuarto intento.Pierden mi negocio.;2
El pasado fin de semana fui a la menta por su brunch de 24k, que se supone que es increíble.Lamentablemente, ni siquiera tuve la oportunidad de probarlo.Entré con 2 amigos y ni siquiera fui reconocido por la anfitriona.Tuvimos que pedir un menú y los entregamos groseramente.Pedimos una mesa y ella dijo que nos sentáramos, así que lo hicimos.De inmediato nos dieron aguas por quién creo que era un buser.Pedimos pedir bebidas y dijo que nuestro servidor estaría bien con nosotros.Después de 30 minutos nos rendimos y nos fuimos.Nuestro servidor nunca llegó.Le preguntamos a varias personas dónde estaban y la respuesta siempre fue que estarían allí.Estaba horrorizado de que esto sucediera.Tenía muchas ganas de probar este brunch.El servicio es importante y la menta tiene un servicio terrible.;2
Siendo residente de Scottsdale, trato de darle una oportunidad a todos los restaurantes y bares locales.Estaba increíblemente decepcionado con los precios y artículos del menú de la menta.Pedimos que sus camarones chisporroteados (7 fueran exactos) que se empaparon en un plato de salsa, este plato podría haber sido mucho mejor si hubieran agregado arroz a este artículo de doce dólares que probablemente les costaría poco o nada agregar.En cambio, debes pagar por un pequeño lado de arroz.Los controles deslizantes eran un control deslizante asiático que estaba empapado en un bollo de arroz.La carne en este "control deslizante" estaba llena de gristle y tenía toneladas de lechuga.Por último, todavía estábamos de hambre, así que pedimos el postre.LOL - Déjame decirte que pedimos su queso de cabra Wonton.¡Cuando dicen, "Wonton" significan uno!El Wonton era del tamaño de un cuarto y eso fue todo!Si este lugar quiere luchar durante la semana, necesitan agregar un excelente menú HH y poner más comida en sus platos.¡Una gran decepción!;2
Más allá de decepcionante ... aspirante a cielo ... demasiado caro ... un montón de niños que dirigen el lugar ... me pregunto cómo se llamará el próximo año después de que este falle ...;2
*** ADVERTENCIA **** ¡¡¡NUNCA VA A ESTE CLUB !!El peor club en el que he estado.Las chicas son horribles y gordas.Hay un bailarín llamado Suzy Q que huele tan mal.Ella dejó el hedor de la axila apestosa en la manga de mi camisa cuando se sentó sobre mí.Casi compré el desodorante de la máquina expendedora para darle.La mayoría de las chicas son muy hostiles y perezosas.Tienen excelentes especiales de bebidas, pero eso es lo único bueno de ese club, pero no recomendaría este club a mi peor ememy.;2
Para el propietario, sé que sus reseñas no han sido muy buenas, así que esto es lo que sugiero darme un baile de vuelta gratuito (siempre que no sea Suzy Q) y le escribiré una gran revisión.Y estoy de acuerdo ya que solo he pasado media hora en su establecimiento.;2
Estaba emocionado de ver que un "salón de champán" sería la nueva adición a la continua revitalización de Market Square.Champagne de barril!¡Quién sabía!Desafortunadamente, Perle cae sobre su cara en casi todos los aspectos.La decoración es, bueno, basura.Todos son sofás tapizados negros y luces LED empotradas de multicolor a un niño con un presupuesto de diseño de interiores.No sabía que la estética prevaleciente del centro del centro de Pittsburgh está en tendencia hacia el puente y el túnel Coca -Cola Den.Vamos Perle, somos mejores que eso.Perle también parece pensar que es posible meter un "club nocturno", "restaurante" y "saltar" en el mismo espacio relativamente pequeño.No funciona.Deberían haberse detenido con el menú y las bebidas elegantes y no haber continuado con la música desagradable que emana, no bromeo, de un niño con un MacBook y un saxofonista acompañante "tocando" lo que solo se puede describir como jazz ácido inspirado en 1991.Bruto.Una forma de club.Esté dirigiéndose bien claro.;2
No volverá.Tenía dos cócteles de champán que eran muy mediocres.El tipo de champán ni siquiera estaba en la lista en el menú, no puedo imaginar que fuera algo que valiera la pena.Lo que me indicó al principio a la atmósfera fueron los escalones enchufados que iban al bar.Más alfombra en el espacio en la parte delantera de la barra.Pasando, el grupo de 5 con el que estaba con el que nos encontramos en medio de lo que posiblemente se pretendía como una pista de baile, esto fue en el salón de pm, pero nadie estaba bailando.Entonces fue incómodo.No había mesas para poner sus bebidas.Pero todo eso aparte, habría estado bien con el lugar, excepto por este, la peor parte, la multitud.35+ puente y túnel pueden tener dinero.No. Clase.Hombres y mujeres de aspecto muy sórdido que piensan que son atractivos pero no lo son.En absoluto.Clientela tan horrible.;2
Así que este niño llamado Brendan, creo que ese era su nombre de todos modos, me trató extremadamente grosero y, como un criminal común ... siendo que llevaba dos aretes obscenos de diamantes y llevaba una pistola en la cadera que obviamente estaba compensandola enfermedad del pequeño hombre, así que debería empático, pero lo que sea que sea un culo completo ... no es Noah, eso es seguro (su predecesor, supongo) ... como he dicho antes sobre otros lugares a tuEl dinero se gasta mejor en otro lugar hasta la próxima vez;2
Respondí a un anuncio de Craigslist.Me contacté con ellos y dije que quería la mercancía.No tomarían una tarjeta de crédito por teléfono, pero dijeron que mantendrían el artículo para 1 día hábil. Después de trabajar, me apresuré a llegar a la tienda a la hora cercana de las 7:00 pm.Estaba a 12 minutos a las 6:50.Hice que mi hermana llamara mientras conducía para decirles que estaba a minutos y lo corté muy cerca.Le dijeron que cerrarían a las 7:00, punto.A las 6:58 estaba a pocas cuadras de distancia.Llamé de nuevo y les dije dónde estaba.Dijeron que tenía 1 minuto y que no podían esperarme.Me detuve a las 7:03 según el reloj atómico.Pude ver a dos personas moliendo por dentro.Podrían verme.Los llamé.En el segundo intento respondieron.Le supliqué ya que acababa de conducir 45 minutos.Como les dije que ni siquiera necesitaba entrar. Tenía efectivo y ellos podían darme el artículo.Se negaron.No puedo creer que no pudieran realizar una transacción a las 7:03 después de haberlos llamado dos veces y hacerles saber exactamente dónde estaba.;2
He estado en todos los súper peones en la ciudad y este tuvo el peor servicio al cliente.Me parece curioso cómo los asociados son tan groseros.Puede que no esté vestido súper elegante (estaba con un vestido de verano), ¡pero tengo dinero para gastar!No volveré a esta ubicación.;2
Llamé a cada ubicación Super Pawn en Las Vegas para ver si tenían iPhones. Estaba muy feliz porque el representante con el que hablé dijo que tenían un iPhone 4s.¡Era exactamente lo que quería y fue el teléfono AT&T que también quería!¡Así que estaba extremadamente feliz!Pidió mi nombre y dijo que lo sostendría hasta la mañana siguiente, le di mi nombre y número y dije que entraría lo antes posible y que ni siquiera esperaría hasta el día siguiente.Conduzco 20 minutos en la tienda con la sonrisa más grande para que me digan asombro, lo siento, señora, literalmente, ¡Literalmente lo vendimos!¡Estaba tan irritada por el hecho de que dijo que lo sostendría y que dije que vendría a la tienda ese mismo día que le hablé!;2
Sobre el personal, pero nunca hay nadie que me ayude a ver algo que potencialmente voy a comprar.No hay negociaciones en absoluto, ni siquiera si el artículo ha estado allí para siempre.;2
Llamado sobre una guitarra.Estuvo en espera por más de 5 minutos.Llamó de regreso y la chica me colgó.Volvió a llamar preguntando por qué el grosero servicio, le dijeron que no tienen la guitarra sobre la que estaba preguntando.Probablemente la primera vez en mi vida como hombre de 50 años que me trataron tan mal.;2
Joe es un pinchazo arrogante.;2
La peor ética empresarial que he visto.¡No es de extrañar que acompañen el lugar, son delincuentes!Entró con un reloj Ford de edición limitada.Llegaron a uno a la computadora que ni siquiera estaba cerca del reloj que traje en Tring para comparar los precios.La razón por la que no pudieron encontrar la que tengo es por su rareza.Los empleados no tienen conocimiento de nada y son muy descuidados sin servicio al cliente.El "jefe" me insultó con una oferta inútil, ni siquiera me miraría a la cara y se alejó en el medio de la conversación.Algo sombreado es un pie.En pocas palabras, salí del geto y obtuve $ 250 más que lo que ofrecieron.Simplemente pase este lugar y sigue adelante.Para el gerente, solo porque alguien está tring para vender algo, no los hace desesperados, tal vez si tuviera tetas, habrías hablado conmigo.;2
Absolutamente el negocio más sombrío en el que he intervenido. Hice un trato en una pistola y acordé que la identificación estaba a las 3. Aparecer a las 3, lo vendió a un chico parado allí antes de que pudiera conseguirla.Puedo entender si J llegó 30 minutos tarde, ¡pero estaba allí exactamente a las 3!Luego tuve que lidiar con un viejo tweaker con el cabello grasiento que intentó venderme un punto de alta costura con cinta eléctrica en el agarre y un Ruger por lo que estaba por lo que estaba M&P.Me quedé allí mirando las pistolas mientras se alejaban y desaparecían.Grasiento e indigno de mi dinero.;2
¡TENER CUIDADO!Joe, el gerente de la cabeza roja, es torcido.Trata a la gente muy grosero.También intentará quemarte.Deberían deshacerse de este tipo.Nunca usaré esta casa de empeño para comprar o préstamos.;2
¡El Stinko! Así que fui aquí buscando un arma de fuego que un sitio web dijo que tenían, pero que el arma no estaba en stock.Creo que deben pedir armas para las personas o algo así, pero la casa de empeño era cojo y olía a divertirse.Apenas tenían mercancía también.¡No recomendaría este lugar ya que no tenían nada y olía peor que un Hodgie Mart de 50 años!;2
El comprador del libro es extremadamente grosero, muy presentado a hacer su trabajo.No volveré.Mi esposo tuvo la misma experiencia ayer y decidí que era hora de escribir una reseña.Terminó dándole a un buen vagabundo algunos libros geniales.;2
Tuve una experiencia similar a la de Brooke.He estado en este lugar cuatro veces y le habría dado tres estrellas hasta mi última visita.La tienda es pequeña pero tiene una colección de libros bastante ecléctica y nunca he dejado con las manos vacías.Gasté cerca de $ 100 allí la Navidad pasada, que ascendió a aproximadamente el 30% de mi presupuesto general para regalos.El servicio fue promedio en el mejor de los casos, pero soy fanático de apoyar a las empresas de propiedad local.Mi única experiencia realmente negativa que tuve allí me hace prometer que nunca regresa y vuelve a hacer mi caminata semanal para cambiar de manos.Había traído dos bañeras de plástico llenas de libros para vender.Soy conocido por acaparar libros y siempre me siento un poco emocional cuando dejo ir, pero me estaba moviendo y quería adelgazar un poco mi colección.Llamé con anticipación para preguntar qué hora sería mejor para traerlos. Cuando llegué, llevé la primera caja en A Comencé a establecerlo para regresar para el segundo cuando una mujer me pisó y rudosa dijo "No lo pusieran¡allá!".Estaba un poco ofendido, pero lo atribuí a ella tener un mal día.Otro cliente entró en quien aparentemente conocía y preguntó cómo iban las cosas y dijo "OK, pero la tienda probablemente se hará pasar si tengo que seguir gastando dinero en todos los libros que la gente sigue trayendo".En retrospectiva debería haber reunido mis libros y me fui.Ya estaba un poco desanimado por separarme con los libros y ahora siento que soy un inconveniente para esta mujer.El tipo detrás del mostrador parecía avergonzado por su comportamiento y me dijo que sería aproximadamente una hora, así que decidí navegar por la tienda.Siempre guardo una lista de libros que quiero leer en mi teléfono, así que pensó que recogería mis próximas lecturas.Todo el tiempo que obviamente estaba intentando localizar mis libros, nunca me ofrecieron ayuda, sin embargo, a varios otros clientes que vinieron después de mí se les ofreció un cálido saludo y asistencia.Supongo que fue porque no habían tenido la audacia de traer libros para vender.Tal vez porque estoy muy tatuado con varios piercings, ella me había juzgado como alguien que no es probable que no gaste mucho dinero allí.Bueno, leí muchos libros y, aunque tengo un iPad, solo leo alrededor del 10% de ellos en formato digital.Antes de entrar, había planeado tomar el crédito de la tienda por los libros y probablemente gastaría 5 veces tanto en el transcurso del año.Después de esa miserable experiencia tomé el dinero y corrí.;2
He estado aquí antes y la selección está bien y la gente está bien.Fui a vender algunos libros hoy y la anciana detrás de la recepción era una mala ruta grosera.Además de eso, ella simplemente deambuló como si todos tuviéramos todo el tiempo del mundo mientras movía libros de un lado a otro entre estantes.Definitivamente fue un viaje perdido para mí y uno que nunca más volveré a repetir.La próxima vez volveré a los corredores de apuestas.;2
Absolutamente me niego a comprar registros aquí.Después de que se realizaron varios viajes tratando de encontrar un récord decente en Jerry's, me di por vencido y nunca miré hacia atrás.La selección es terrible.Pueden tener volumen, pero eso no significa nada si es fácil escuchar y discos de rock suave que podrías encontrar en mejor forma y más barato en una tienda Thift.Pittsburgh tiene muchas otras tiendas de discos que vale la pena visitar, pero no pierdas tu tiempo aquí.Además, nunca encontrarás un nuevo lanzamiento en Jerry's.;2
La mayoría de la gente intentará decirle que Zia Records es la mejor tienda de discos del valle.Esas personas estarían en lo correcto. Por qué el bajo puntaje, entonces, porque ser el príncipe heredero del patio de juegos que es la selección de la tienda de discos de Phoenix no es exactamente un logro brillante.Esta tienda hace varias cosas mal. Por ejemplo, esta ubicación en particular le quita la mierda."¿Estás encontrando todo bien?", "¿Estás encontrando todo bien?" ¡Sí!Jesucristo, estaba encontrando todo bien las primeras cuatro veces que me preguntaste, ahora sé un buen mono minorista y déjame el infierno sangriento solo para poder comprar y finalmente darte mi dinero!Culpar, y no necesariamente tonterías corporativas, pero alguien necesita sacar a su gerente y explicar que molestar a la orina de sus clientes puede ser peor que ignorarlos.¡Y es solo esta tienda!Fui a la ubicación de T-Bird y no me molestó.Alguien me preguntó casualmente si había algo que necesitaba, y yo dije "no" y terminé con eso.¡Pero en esta tienda, me preguntaron literalmente tres veces por separado por el mismo idiota si estaba encontrando todo bien! ¡Quizás fueron las melodías molestas que tenían las que se sumaron a la atmósfera de rejilla.El rap censurado (no es que sea fanático, pero escuchar la canción quedarse en silencio cada cinco segundos para omitir un juramento descarado es bastante agotador después de un tiempo) el funk de 70 y Bad Butt Rock parecen estar en el menú ad nauseum.Aunque, para ser justos, tal vez sea solo el personal durante la mañana o algo así.Noto por la noche que mejora un poco ... si puedes salir de debajo de todos los empleados preguntándole si estás bien el tiempo suficiente para notarte. Nunca he reunido el coraje para estar en la línea de puentesSin embargo, los adictos a la metanfetamina en el mostrador de comercio para decirle si le dan crédito decente a la tienda por las cosas usadas, por lo que dejaré que sean mentes mayores para juzgar esa faceta de su modelo de negocio.Diré que sus cosas usadas están en buena forma ... ¡si no cuentas las pegatinas sangrantes que ponen absolutamente todo!Inevitablemente gastas el doble de tiempo que habrías dedicado a escuchar tu compra sin hacer nada más que pelar cintas y pegatinas.Son peores que Gamestop, de esa manera.Lo pagué, es mío.¿Por qué pones tus pegatinas feas en todo mi vecindario Albumbad?Supongo que sus precios son buenos, a menos que quieras algo nuevo.En cuyo caso, doblarte y tener mucho lubricante es el mejor consejo que puedo ofrecer. Simplemente sé lo que quieres.Entra. Sal.Y por el bien de Dios, evite a sus empleados demasiado celosos como si fueran minas terrestres. O simplemente darle a los irritantes constantes un pase e ir a una ubicación diferente.O Bookman's.Sé que lo haré.;2
Disfruté este lugar en los 90.Pero realmente no veo por qué todavía existe.¿Alguien compra más CD? Puedo obtener cualquier dvdbluray que quiera en eBay.Si quisiera baratijas pegajosas, podría ir a algún lugar como el de Spencer en el centro comercial o el robot rojo caliente si me gustaba "genial".Quizás su tiempo Zia se desvaneció como la videograbadora o innumerables otras piezas de la tecnología del siglo XX.;2
"Pedimos a Mojo Nixon, dijeron que no trabaja aquí, dijimos que si no tienes a Mojo Nixon, entonces tu tienda podría usar algunos arreglos" - Milkmen muerto, "Punk Rock Girl";2
Empleados de malas precios, precios ridículos y sin baño para el uso del cliente.¡Mudo!;2
Encontré un LP que estaba buscando un precio muy justo en su sitio web.Después de pagar el envío de $ 15.00, tardó varias semanas en recibir ya que solo le pusieron $ 4.22 franqueo para cubrir el cargo por correo de los medios.Además, lo enviaron 2 semanas después de que pagué.Entonces me cobraron de más $ 10 por el envío y arrastraron los pies al enviarlo.Evitaría usarlos para cualquier tipo de pedido por correo.Dice mucho sobre su ética empresarial, o la falta de ella.;2
Estoy de acuerdo con Ian a continuación.El evento Masquerade de Moonlight fue el peor evento planeado al que he asistido.No había absolutamente ningún concepto temático, la música estaba emparejada atrozmente (y la mitad de los actos no se podían elegir), rápidamente se quedaron sin comida, bebidas y recuerdos en 45 minutos, ¡y las entradas fueron 60 dólares de Frikkin!El Jardín Botánico se estaba convirtiendo rápidamente en una gran institución cultural para sus eventos bien planificados y diseñados, su gran variedad de artistas y entretenimiento, y sus lazos con la comunidad artística en el valle.He escuchado de ex voluntarios que todas las personas talentosas en el departamento de eventos han renunciado o han sido despedidos en los últimos seis meses porque los jefes de departamento de Dimwit no quieren perder sus trabajos.Ahora están rompiendo contratos con artistas, tratando mal a los artistas invitados y al personal del jardín, obteniendo entretenimiento barato y de baja calidad, y planificando mal sus eventos.Es una lástima.Parece que un grupo de tontos está dirigiendo el lugar ahora y estoy decepcionado porque DBG tiene el potencial de ser una verdadera institución cultural en Phoenix, una ciudad que tiene muy pocos.;2
Genial si quieres gastar $ 18 para ver lotes, mucho, y muchos cactus.;2
Festival de repetición serio ... y pérdida de tiempo.No hay nada mental o visualmente atractivo en los jardines botánicos del desierto.Solo visite aquí si tiene niños pequeños que aprecian por los cactus,vidrio y salsa mala.Definitivamente, no traigas una cita aquí como yo.(No había nada más que hacer en la ciudad) A ella le gustaban las mariposas *** se encogen de hombros ***;2
Asistimos a una recepción de bodas aquí en junio de 2013. Iba a dejarlo pasar, pero he cambiado de opinión.Estábamos ansiosos por la cena porque habíamos tenido experiencias tan positivas en los almuerzos dominicales con deliciosa comida.No tanto en la boda.No hay dónde sentarse durante el cóctel largo (durante más de una hora).Los servidores saldrían con tal vez 10 aperitivos en una bandeja y serían atacados por las primeras personas que aprobaron.De hecho, solo tengo dos pequeños aperitivos todo el tiempo.Cuando finalmente fuimos a la habitación (la misma habitación donde los almuerzos son HEL), nos decepcionamos mucho la falta total de decoración.Absolutamente nada para indicar que había algo especificial, y mucho menos una boda, sucediendo.No hay CenterPeicesD, podría haber sido la decisión de la pareja, no lo sé.La cena no se sirvió durante casi 1 12 horas, fuimos una de las últimas mesas en servir.Mi pollo estaba demasiado cocido (en realidad duro en los bordes, no podía cortar) y helado.Un invitado en nuestra mesa tenía bistec, y no podía masticarlo y también estaba frío.Las ensaladas estaban tan subrayadas que cuestionamos si tenían algún aderezo.Fue una gran decepción.El novio no estaba visiblemente feliz.Por lo que pagaron por persona, shuld hemos tenido comida y servicio excepto.Ambos faltaban mucho.Claro, es impresionante decir que asististe a un receptiuon en Phipps, pero las personas que asistieron estaban extremadamente decepcionadas y definitivamente decepcionadas.¡Mi corazón salió a la pareja!;2
Aburrido.Segundo año consecutivo, han usado el mismo tema.Nada nuevo y emocionante.Vaya al Wynn para un hermoso carrusel de flores y un globo de aire caliente.;2
Fui hoy con un amigo que nunca había sido, fue horrible.¡Nunca he pedido mis $ de regreso y hoy lo hice!Todo estaba cerrado o vacío.¡Tan decepcionante!He estado allí varias veces y lo he pasado muy bien al igual que mis hijos.Me daba vergüenza mostrar este lugar a mi amigo.El nuevo museo se abrirá en octubre, espero que valga la pena nuestros $.;2
Intenté ir a la cosecha embrujada y no solo las líneas eran las líneas mucho tiempo y no se movían, sino que el servidor estaba abajo y había cero comunicación del personal sobre nada de eso.;2
Tuve unos momentos de los niños diciendo: "¡Oh, Dios mío, mira eso!"Así que estaba feliz de que quedaron impresionados, pero como mencionó Kate F., las exhibiciones son deprimentemente pequeñas, y la habitación de la muerte apropiada debe ser condenada por zoológicas en todas partes.Los únicos momentos verdaderamente agradables fueron ver a los castores llevar rocas y troncos, y ver algunos peces enormes.De lo contrario, el biodomo era mediocre en el mejor de los casos.En realidad, me sorprende que Canadá ecológico represente el lugar para mantenerse abierto, considerando cuán inhumanamente pequeños son los espacios de vida de los animales.Honestamente, ¿cómo puede un castor realmente ser feliz en una piscina del tamaño de una bañera si hay una sociedad humana canadiense, espero que se levanten de sus ancas y cierren este lugar.;2
Horrible.Lleno de gente y no hay nada justificando el costo.Vaya a los jardines botánicos en su lugar.;2
No es una buena experiencia vegana.Nos reuníamos con amigos en Casbah para cenar, su elección.Desde que sigo una versión de Vegan, llamé por delante y me aseguraron que tenían versiones veganas de un par de platos de pasta.El servidor era muy cooperativo y dijo que le indicaría a la cocina que omita la carne y aumentaría las verduras en sus cavatelli.Bueno, omitieron la carne, pero me quedé con una de las porciones más pequeñas de pasta que he visto.¡Aproximadamente $ 20, estaba cerca del precio de Caviar!;2
¡Demasiado caro, salado y sobrevalorado!Por qué este lugar es tan popular que nunca entenderé.;2
¡Tres ataques y estás fuera!Tuvimos un brunch allí hace unos meses, y la comida era tan salada que apenas podíamos comenzar a comerla.Esa comida estaba compuesta y pensé que era un día libre.Regresamos aproximadamente un mes después para cenar, y esa comida también fue muy salada y no pudimos terminarla.Estábamos dispuestos a intentarlo de nuevo, así que fuimos a cenar esta noche.Pedí el filete, y era como comer un saltador.Me sorprendió que, por tercera vez, tuve una malas comidas en Casbah.Le envié eso y pedí la lubina.Cuando llegué al final del pez, estaba crudo.No hace falta decir que nunca volveré a este restaurante.Mirando hacia atrás, ¿qué debería haber esperado del restaurante hermano de Mad Mex?;2
Servicio muy curteo pero no pudo compensar una cena complicado y mediocre.Pedió la costilla especial con Gnocci de hierbas y brócoli rabe.El bistec era suave, Gnocci estaba seco y carecía de sabor, mientras que el brócoli rabe estaba sobre sal.El budín de caramelo pegajoso para el postre era demasiado dulce.Esta fue mi tercera y última comida allí: ¡tres ataques y tú estás fuera!Esta chica de CA lo sabe mejor.;2
Esta operación de Mickey Mouse me ha estado enviando spam implacablemente durante meses.Estoy en Boston, no Charlotte.Nunca patrocinaría un lugar como este.Si lo hace, tenga cuidado, no les dé su correo electrónico.;2
Me duele decir que después de Blue fue mi restaurante favorito para YeeeeAars, pero pasar 12 horas enfermo como perro sin que lo hagan también me ha obligado., y una reserva en Blue (nuestro restaurante favorito) para cuando terminaba la cena, necesitaba usar el baño y después de eso apenas volví al Omni, donde pasé el resto de la noche en el inodoro.He comido comida de vendedores ambulantes en Asia, África y México y nunca he tenido un problema,Sí, tengo intestinos de acero. Llamé a Blue al día siguiente para advertirles si nada más y me dijeron "El chef está apagado, pero le haré saber" Nunca escuché otra cosa.No estaba buscando un millón de dólares, pero gasté $ 400 por una noche romántica en el John.Los errores ocurren, estoy decepcionado por la falta de respuesta o preocupación por un cliente fiel.;2
Así que me apresuré a casa de Blue porque no podía esperar para llegar aquí y darles esta reseña.Ok, estoy mintiendo.Hice una parada en el camino a casa, Barnes and Noble, para comprar un diccionario para poder encontrar las palabras para explicar cuán malo era este lugar para mí.Si no fuera por la semana del restaurante, por lo que tiene precios reducidos, podría haber hecho una escena. Entonces, comenzaré con una revisión del servicio, ya que puedo resumirlo con un hecho simple: 2 horas y 15 minutos en la cena (Semana del restaurante Te recuerdo: menú simplificado, 3 platos) todavía estábamos esperando que las cosas fueran traídas a la mesa.El servicio fue atroz e increíblemente lento.A la marca de 2 horas y 15 minutos, finalmente acaba de marcar la camarera, le dijimos que encerrara la comida, encaguemos los postres que aún no habían llegado, solo para que finalmente pudiéramos sacarlo de allí.Inicialmente pensé que esto era parte de la "experiencia azul", pero no lo es.La camarera llegó cada 30 minutos, tomó el pedido para el próximo curso y se tomó una hora para que cada curso saliera.Entonces la comida está en caja y vuelvo a casa, pesadilla, ¡mal!Bajaron la comida de mis amigos y me la dieron, se le dieron la suya y la dieron a la tercera pareja que estaba con nosotros, etc., etc. Así que nadie se fue a casa con su propia comida.Amo a mis amigos, pero no estoy mordisqueando sus restos de comida.Entonces, la comida, ¿cómo era la comida no del todo horrible, pero tampoco muy bien?El comestible es una mejor palabra para ello.Obtuve el "Chop de estante de cerdo Niman Ranch a la parrilla, con un frijol gigante blanco toscano y ragot de col rizada terminada con una dulce Saba italiana".Suena elegante, eh bueno, fue básicamente una sopa de vegetales tibias, con un toque de chef Boyardee y un toque de cerdo tonto cayendo justo en el medio.Fue tan aburrido y suave que cuestiono la competencia del chef y lo desafiaría abiertamente a una cocina si esto es tan bueno como podría hacerlo.Podría entrar en una tienda de comestibles con los ojos vendados, tomar algo al azar, traerlo a casa y microondas durante 3 minutos, y todavía me gustaría mis posibilidades.Nadie en la mesa quedó impresionado con nada de lo que ordenaron. Así que volvamos por un círculo por un segundo y volvamos al servicio.La camarera era muy agradable y conocedora, tengo que decir.Tal vez ella tenía mucho capacidad, no conozco.Pero ella reconoció nuestra frustración y hizo que el gerente nos trajera nuestras cajas para ir y se disculpe por los retrasos y las largas esperas entre los cursos (creo).Así fue como fue esa conversación: Gerente: "Hola chicos, lo siento, las cosas tomaron un poco de tiempo, ya sabes, la semana del restaurante y la cocina se respaldó. Pero cómo estaba todo" yo: "Bueno, estaba bien. Algunas cosas estabanBastante bien, supongo, algunos mejores que otros. "Gerente: (Mirando en blanco) Yo: (Momento incómodo) Gerente,"Bueno, lo siento de nuevo, y quiero decir, ya sabes ehhhh ..." (mirada en blanco) .me: (todavía es incómodo, así que voy a levantarme ahora y me iré). Manager: (mira en blanco y se aleja). Sin embargo, sin decir que nunca volveré aquí de nuevo.Si fuera gratis, probablemente todavía pasaría.Si se les preguntó qué podrían hacer para hacerlo bien, respondería con un reembolso completo de toda la cena, más compensación durante las 2 horas y 30 minutos de mi vida que nunca volveré.;2
La comida era literalmente no comestible.Tuvimos Calimari como nuestra aplicación y era muy delicioso.Estábamos entusiasmados con nuestros platos principales basados ​​en este curso.Mi esposo ordenó el plato de ñoquis de los camarones.Sabía a cáscaras de naranja, incluso los camarones.Había una salsa de pesto y cortezas de naranja en el plato, que pensamos que era un combo interesante.Nunca probé un plato de naranja tan abrumador en mi vida.Nada tenía otro sabor excepto la ralladura de naranja.Tenía el pato, que estaba bien.Nada de lo que escribir a casa.El pato era realmente áspero y graso.Vino con un lado de espárragos y arroz.Las verduras y el arroz estaban bien.Los preferí sobre el pato.Para el postre, ordenamos que el pastel de queso se separara.Ni siquiera lo terminamos.Definitivamente nunca volvería;2
Lamento estar escribiendo esta reseña.Mi primera visita a Blue hace unos años fue fabulosa.¡El servicio fue muy bueno!Pero, esta vez no solo la comida no fue impresionante, ¡sino que fue totalmente aburrida!El aperitivo de Calamari era bueno, pero no valía $ 11.00.El aperitivo Hummus era de 2 grupos de bolas de golf con casi ningún sabor.Ni siquiera arregló ser atractivo para el ojo.Mi lomo no era nada para escribir y el risotto era un global blanda, insípido, con cebollas carmelizadas que parecían recalentadas ... tampoco es sabrosa.El pan horneado en casa era bla, y no se ofreció mantequilla.Podría haberlo usado para ayudar al sabor.El postre era el mismo ... un pastel de queso Amaretto que sabía como si estuviera en el horno demasiado tiempo ... seco.Amo la buena comida.Pero, esta noche fue una total decepción.Fue una celebración de cumpleaños, y no quería estropearlo con quejas sobre la comida.También creo que mi invitado no quería que me sintiera mal por traerlos a este lugar del que me entusiasmó antes de ir.El servicio fue excelente, pero el servidor me convenció de un par de cosas que consideré obtener.Me hizo pensar que a quien estuviera cocinando esa noche ... un sábado no fue bueno en ciertas cosas.Extremadamente caro.Por cierto ... el café costaba $ 6.50.¡Vamos ahora!¡Bien pero no tanto!Lo siento, pero no volveré.Estaba tan ansioso por esta noche especial, y fue una decepción absoluta.;2
Esto fue Adequte en el mejor de los casos y es ser generoso.Varios de nosotros fuimos hoy para el brunch de Pascua, una gran decepción.El restaurante no estaba tan ocupado: tomó 20 minutos entre los cursos que se servían.Necesitaba pedir platos para las magdalenas.Pedió el filete con huevos: los huevos se quemaron y se rompieron.El servidor nunca debería haber traído esa placa a la mesa.Espero esto de Denny's a las 3 am, no un restaurante con estos precios del menú.Mi novio tenía la sopa de bisque de tomate, era ragú en un tazón, incluso la misma consistencia.Otro amigo tenía la tostada francesa de Foster Bananas, incluso los plátanos eran suaves.;2
¡Horrible servicio al cliente!Extrañamente grosero y condescendiente.Los confronté sobre su actitud, lo cual era innecesario.¡Sé que cuando el mal servicio está justificado como he estado en la industria y lo he dado yo mismo!Era injustificado y bastante extraño, en realidad.Probamos cortésmente (palabra clave) dónde estaban algunos de los ingredientes que el menú enumeró nuestra comida y fue entonces cuando se volvieron a la defensiva y bastante extraña al respecto.Extrañamente grosero y casi degradante, diciendo que era un desperdicio devolverlo.La pizza se cayó la primera y la segunda vez, y ni siquiera confío en lo que le hicieron en la cocina.Sí, esta es la sensación que recibí de ellos, siendo nuestro servidor, Zach y el otro hombre a quien creo que es el camarero o el gerente.Estábamos ejecutando una factura de bebida bastante alta y no había necesidad de la energía negativa.Arruinó nuestra experiencia y ambiente del lugar.Sobre un servicio de pizza deficiente, malas elecciones.;2
Decepcionante por decir lo menos.Estaba ansioso por vino, amigos, conversación y un poco de comedia después de la caminata ... lo que obtuvimos fue sorprendentemente pobre servicio al cliente que se volvió francamente agresivo (rascar lo pasivo) después de que recibimos una pizza que no fue de nuestro gusto.El camarero estaba tan molesto que no queríamos queso mozzarella en nuestra pizza de queso de cabra de $ 10 que sacó al cocinero para confirmar.Su gerente luego vino a nuestra mesa para decirnos que nosotros, los clientes, debemos tener en cuenta que la pizza siempre se sirve con queso mozz.(Oh, realmente astuto) 20 minutos después, el gerente regresó con una pizza que drogaba el queso de cabra y nos informaron que deberíamos estar felices porque estábamos recibiendo "una explosión por nuestro dinero".Nos sentimos tan acosados ​​por el equipo de camareros debido a esta estúpida pizza de $ 10 que realmente temíamos que destrozaran la comida (sí, sabes la sensación de preguntarse "ese camarero escupió en mi plato").Nos dejamos confundidos por toda la experiencia.Nunca nunca nunca volvería a nunca nunca más y diría a todos los que conozco para evitar este lugar como la peste.;2
Apenas puedo creer lo altamente calificado que es este bar de restaurantes.He estado dos veces y las dos veces recibieron altos precios, un servicio deficiente y condescendiente y alimentos mediocres. Una vez que pedí un plato vegetal específicamente porque el menú declaró que incluía Haricot Verts.Cuando llegó el plato no estaban en él.Pregunté el servidor y ella dijo que estaban "fuera de temporada", pero no me habían molestado en decirme de antemano que el elemento del menú no sería como se describe.Contra mi mejor juicio, volví por segunda vez con un grupo de degustación de vinos.Algo político era tener lugar en el restaurante horas después.Se estaba estableciendo, por lo que nos desviamos con algunas mesas que no queríamos, el servicio era abismal y la comida y el vino eran muy caros por lo que recibimos.Nunca volveré.;2
Mis amigos y yo fuimos a Cheuvront's para la Semana del restaurante AZ y cada uno de nosotros quedó decepcionado.El servicio fue terrible,Tomó 20 minutos para nuestro cuarto (que llegó unos minutos tarde) solo para obtener su agua.Desapareció durante 15 minutos y solo preguntó si necesitaba algo cuando terminamos con nuestros cursos.La comida era demasiado caro para las porciones, y esto proviene de un estudiante culinario graduado que le ha perforado que más pequeño es mejor, y los sabores eran suaves.La bisque de una persona llegó a la mesa fría y mi crema Brulee probó como si hubieran olvidado el azúcar.Sin mencionar que era tan fuerte que no pudimos escucharnos.A su alrededor decepcionante.;2
Varios amigos y yo vinimos aquí durante la Semana de los Restaurantes de Arizona, hicimos reservas, llegamos a tiempo y planeamos pasar un buen rato.El lugar estaba medio vacío y no recibimos servicio de agua por al menos 10 minutos.Queríamos pedir una botella de vino, pero se quedaron sin el que queríamos ... solo eran las 6 p.m.La camarera tuvo dificultades para recomendar a otro, y el que dijo que era similar era bastante asqueroso.(Nada como el vino que queríamos que hemos tenido antes).No pudimos ordenar al menos otros 30 minutos y no recibimos nuestro primer curso durante 30 minutos después de eso.No comenzamos a comer hasta que habíamos estado allí durante una hora como mínimo.Además, el Blackberry Creme Brulee también se volvió de repente "agotado", y tuvimos que elegir algo más.Todo esto fue durante una de las mejores semanas promocionales para este restaurante.Nunca volvería aquí.Alguna vez.;2
Hace unos meses escribí una revisión muy positiva de este lugar.A partir de septiembre, sin embargo, algo muy extraño y desagradable le sucedió a Cheuvront.El servicio de almuerzo se hizo lento, hasta el punto de que pensé que me habían olvidado.Peor aún, la comida comenzó a cambiar de manera desagradable.Atrás quedaron los buenos ingredientes y los saborizantes sutiles.De repente, todo se colocó en enormes gotas y se agitó con especias innecesarias. Específicamente, estoy hablando de las pizzas para el almuerzo que almorzó en Cheuvront muchas veces antes.La última vez que fui, hace unas semanas, de repente noté que usaron casi cuatro veces el queso necesario.Hoy, había cuatro veces el queso, al menos dos o tres veces la salsa, junto con trozos de ajo casi crudo.El personal de espera dignó para traerme. Estaba avergonzado de haber sugerido a un colega que comemos en Cheuvront hoy.No sé qué pasó con este restaurante, pero al menos el servicio de almuerzo es una pérdida total.;2
Bueno, por dónde empezar ... mis amigos y yo estábamos pasando cuando 2 hombres se nos acercaron y uno dijo: "Hola, soy Jason Cheuvront", lo que pensamos que era realmente hortera.Una vez en el restaurante, una anfitriona nos preguntó si queríamos una mesa y cuántos de nuestra fiesta,Luego se fue y no regresó, así que tuvimos que sentarnos.Pedimos bebidas de Happy Hour, y la copa de vino que pedí sabía a vinagre y olía a perder.Cuando le dije a nuestro servidor, dijo: "No lo oleré porque no me gusta decirles a los clientes que están equivocados".Me sorprendió tanto su respuesta que no pedí otra bebida.El servidor tomó la copa de vino detrás de la barra, y luego vimos a los dueños y camareros probando el vino y rodando los ojos.Más tarde, el servidor regresó y me dijo que podía pedir cualquier bebida, no solo algo fuera del menú de Happy Hour, (no estaba seguro de si estaría en la casa o no) y luego nunca regresé para tomar mi pedido.Cuando finalmente rastreamos otro servidor, pedí una sangría.El servidor me dio una mirada en blanco y dijo que no tenían sangría a pesar de que estaba claramente en su menú de bebidas.¡Suficiente era suficiente!Dejamos efectivo en la mesa y nos fuimos.;2
Quería ir a probar este lugar para la Semana del Restaurante.Se detuvo y cuando nos saludaron en el frente, nos dijeron que lo antes posible que pudiéramos entrar fue a las 9 p.m.Había muchas mesas vacías y ni siquiera había una lista de espera para personas sin reservas.La situación en la puerta no se manejó muy bien.No puedo comentar sobre la comida, pero comeremos en uno de los otros cientos de restaurantes en el área metropolitana.Sabemos que podemos conseguir algo de comida allí.;2
Camarera snippy.Se quedó sin ensalada de Bruschetta y Capre.La ensalada de César era una lechuga rallada tibia (aparentemente incluyendo iceberg) y tomates con algún tipo de aderezo sin ajo que apenas podía probarse.Esa no es una ensalada César.Flatbread llegó sin ser cortado en rodajas manejables y se derrumbó por todo el lugar.Le dijeron que la Bruschetta se habría hecho en el pan de facacio si tuviera alguno.Eso no es Bruschetta.Mis compañeros ordenaron ensalada compartida y pan plano que llegaron sin compartir platos.La cocina era lenta y el equipo de camareros insufrible.El chef obviamente es muy alto consigo mismo.Me daba vergüenza haber llevado a mi pariente visitante allí.;2
Tengo un título en gestión de hoteles y restaurantes, por lo que probablemente pueda decir que soy un poco más crítico que la mayoría de las personas cuando se trata de comer fuera.Esta noche mi novia y yo fuimos a Christo's.Nuestro servidor fue horriblemente lento al tomar nuestros pedidos de bebidas y una mesa que llegó después de que ya teníamos sus ensaladas antes de que incluso hubiéramos realizado nuestro pedido.La comida era mediocre en el mejor de los casos, pudimos ir a cajas porque después de una hora de estar sentado en el restaurante que aparentemente atiende a cerrar amigos personales de Abe Lincoln que no tienen nada más que hacer que perder una noche en un restaurante demasiado caro para llenar la ensalada CésarEso sabe como si estuviera sumergido en pasta de anchoa y desearía que no hubieras ordenado la ternera Genovese porque parece que alguien vomitó en tu plato que solo quieres salir de allí.;2
La comida es buena, pero la camarera Stephanie es grosera e ignora a los clientes, pero atiende a los clientes habituales, parece que odia su trabajo y es una gestión miserable, pobre y no tan amigables, llamé y dejé un mensaje para hablar con Christo o su esposa GloriaPero, por supuesto, el gerente interceptó el mensaje, así que nunca recibí una llamada de ninguno de los dos, espero que Christo le lea estas reseñas para que él sepa lo que sucede cuando "no está cerca. Nunca devolveré ni remitiré a nadie y haréAsegúrese de que todos sepan lo groseros que los empleados son especialmente camareros Stephanie ...;2
El horrible canneloni servido en un baño de crema espesa mal preparada.Muy 'unitaliano', incluso el pan sabe obsoleto y mal preparado.La sopa Minestroni sabía a sopa enlatada, justo para la clientela estrictamente mayor ciudadana.Mi esposo tenía una pasta con salchicha italiana y pollo en una salsa marinara.Los trozos de los tomates enlatados no fueron apetitantes.The One Star recibe el único buen artículo que comimos, la ensalada lateral griega.El camarero era totalmente tonto, grosero y desinteresado.Faltró el canneloni en la mesa con la declaración, "Dos enchiladas".Realmente la primera vez, ¡pero nunca más!Comida repugnante, terrible servicio.;2
Realmente ni siquiera sé por dónde empezar con este lugar.He vivido en el centro de Phoenix durante 8 años y siempre he oído hablar de lo genial que era este lugar.Esa es la única razón por la que no me di la vuelta y salí al entrar.La decoración en este lugar está abarrotada, vieja y se siente sucia.Venden la mayoría de sus "decoraciones" y si buscas una canasta de 1984 seguramente encontrarás una.Los pisos, las mesas, las paredes: todo se ve viejo y desgastado.No me parece particularmente apetitoso.Así que pensé que este lugar debe hacer un sándwich infierno para mantener una reputación tan alta y hacer mi pedido.Si bien es muy agradable, el personal es s ... l ... o ... w ... ordené el buzo.Pensé que Brie, Prosciutto, Tomates secos por el sol, no puedo estropear eso, correctamente mal.El pan francés era duro como una roca y era demasiado pan.Los tomates secos al sol eran enormes, pero dominaban todo lo demás.No pude probar el brie o el jamón.Por lo que pagué y lo que he escuchado, esperaba mucho mejor.Estaba muy decepcionado con toda la experiencia. Mi recomendación general: solo cruza el estacionamiento para Einstein's.;2
Nuestra reunión semanal de empoderamiento se crea alrededor del almuerzo.Parece que siempre estamos buscando un lugar que tenga buenos precios y un lugar tranquilo para que podamos hacer una lluvia de ideas y aumentar nuestra energía.Nos hemos tropezado con el pato y el decantador.Encontrar este restaurante es solo la mitad de la batalla, la otra es donde diablos está la puerta principal.Sentí que estaba entrometiendo en los clientes externos, solo para darme cuenta de que tenía que serpentear, vislumbrando lo que estaban devorando para llegar a la puerta principal, una ventaja adicional, supongo.Abrir la puerta principal a un lugar felizmente zumbido parecía un gran placer.A su derecha hay una pequeña área de vino, a la izquierda había barriles y cosas.Un poco confuso, pero básicamente es como entrar en una tienda de delicatessen de los viejos tiempos.No tenía idea de lo que estaba haciendo.Me puse en la fila y entrecerré los ojos en el menú apenas visible de una variedad de carnes de delicatessen, carnes ahumadas, ensaladas y más.Por supuesto, ser intolerante al gluten, uno puede esperar que haya alcanzado el premio gordo consciente ... pero hoy no ... solo tendré el interior ... ¡no hay bollo!¡Pero espera!Veo pato ahumado y espera ... puedo pedir el sándwich de mi elección y hacer que se convierta en una ensalada.Bueno, ese es un gran compromiso!Por supuesto, conocerme es saber que estoy haciendo muchas preguntas, mi principal preocupación, ¿el pato ahumado usa nitritos, nitratos o cualquiera de esos otros carcinógenos desagradables?Bastante sorprendido por la pregunta, el caballero que me sirve no tiene idea y no tenía intenciones de mirar.¡Maldición!¡Realmente esperaba el pato!Rápidamente voy con el Plan B, ya que peso los nitritos o el jarabe de maíz alto en fructosa y el aceite de soja ... con que era la ensalada de atún.No puede pagar su comida por adelantado, ya que la idea es deambular por la tienda ... así que lo hice.Había barriles de té y café listos para ser molidos a pedido.No me impresionó el molinillo de café en el piso-ewwww.También había un área de espresso pero no estaba operativa.Hay dispositivos para comprar para su cocina, y condimentos y alimentos envasados ​​que supongo que hacen frescos allí.Hay bebidas estilográficas, bebidas embotelladas, buena variedad de agua y cerveza no alcohólica, y un montón de complementos azucarados dentro de un tentador alcance directamente en la caja registradora.Y no hay tentador de este Fort Knox (bueno, las golosinas de cripsia de arroz se veían ... Nnooo debe ... Resistir ... obtengo mi comida, pago y sube las escaleras. Hay diferentes niveles y dos lugares para sentarse afuera, lo que hace que seaEste lugar es aún más interesante.hecho no puedo tolerarGluten.Si eso fuera lo que era) En su ensalada de atún no me impresionó el hecho de que la ensalada de atún se puso en una cama de lechuga de primavera (que es un pulgar hacia arriba para estoNutricionista), algo de apio en rodajas y queso de cuerda.no terminarlo.No había aderezo ni sabor.Terminé sin comer la ensalada tampoco.¡Qué desperdicio de $ 10.00, incluida la punta de culpa!¡Al menos la compañía con la que estaba fue fantástica!Algunos restaurantes le preguntan si ha estado en su establecimiento antes para que puedan tener la oportunidad de brindarle la mejor experiencia posible.Realmente creo que esto es algo que Duck y Decanter podrían adoptar.Tal vez se suponía que debía ordenar vestirse, no tengo idea.Como nunca había estado allí antes y no sabía lo que estaba haciendo.Le pregunté a alguien más sobre los ingredientes y ella se tomó el tiempo para mirar y confirmó mis sospechas de color.¡No puedo esperar hasta que haya un cambio consciente a lo que estamos poniendo en nuestros cuerpos y aquellos que son celíacos o gluten intolerantes pueden comer sin ansiedad!¿Es este un lugar para aquellos que son celíacos o de gluten intolerantes no, no hay suficiente conciencia de los ingredientes y el manejo de la comida?Baños sí extraño ... en el lado del edificio, pero limpio.¿No volvería no sino por el bien de mis amigos, que es mucho más importante, lo haré y comeré en algún otro lugar primero?;2
No entiendo a la multitud regular de bullicio y patio aquí, excepto tal vez el vino.Pensé que los sándwiches eran tan, inmemorables. El té también.;2
Entonces, he estado yendo a este lugar durante años, no porque la comida me sorprende, sino que llega al lugar.Además, me encanta sentarme en el patio bebiendo vino cuando hace buen tiempo con mi mejor chica.De todos modos, mi otra mejor chica, mi madre nunca había probado este lugar.Pensé que Duck sería genial para un almuerzo informal rápido.Ella es vegetariana, así que pedimos el sándwich de carne de res para compartir.Tomó unos 20 minutos para hacer el sándwich, que se siente como una eternidad cuando tienes hambre. Cuando miré el sándwich, pensé que tal vez le habían agregado algunos hongos portobello.Resulta que la capa marrón oscuro era en realidad aguacate podrido.¡¡¡¡EN REALIDAD!!!!¡Quiero decir, vamos!El aguacate es como la costilla para los vegetarianos.¿Cómo puedes hacer esto fue realmente desagradable?Me hizo pensar, si alguien realmente puso esto en el sándwich, ¿qué más sus bajos estándares les permitirían colocar en una víctima desprevenida Sammie?No es como si los hicieran con los ojos vendados.Estaba muy asquerosado. Cuando lo llamé a la atención del gerente, ella no parecía tan molesta por eso.Rehicieron medio sándwich para mí, y eso fue que fue molesto porque me fui sintiendo que Duck & Decanter da por sentado el hecho de que los clientes leales se quedarán con ellos sin importar qué.Bueno, no este. Por favor, ese lugar necesita un polvo serio.Yuck.;2
¡Me sorprendió mucho ver que mi revisión de ayer había sido oculta!¿Cuál es el punto de este sitio web si las personas no pueden escribir su opinión obviamente quien está a cargo del sitio de Yelp de este restaurante no quería que la gente viera cuán mal a mis hijos y yo fuimos tratados en este establecimiento?Un amigo mío y nuestros 3 niños (dos de ellos bebés) entraron en comer ayer cuando un gerente vino a nosotros y nos dijo que necesitábamos calmarlo.Fue bastante ridículo y ofensivo, ya que dos de los niños son un año.Sí, señor, déjenme hablar sobre mi bebé y decirle que está siendo grosero.Trajo a mis hijos a comer con bastante frecuencia y nunca he tenido este problema, mis hijos no están fuera de control o maltratados.Además, una nota para quien se preocupe en la administración en el control de este sitio: si retira mi publicación nuevamente, continuaré escribiendo esta revisión.;2
Era fanático de este lugar hace 10 años y me mudé fuera del estado.¡Recientemente me mudé y estaba emocionado de llevar a mi pareja y a los invitados de la ciudad a este restaurante!Fue horrible, una larga espera, sándwich escaso, música a todo volumen en el patio, tan fuerte y algo abrasivo cuando el cantante habló con la audiencia.No pude escuchar o hablar con la persona sentada justo a mi lado.Este fue el brunch 29 y un domingo.Decepcionado, no volverá, ¡especialmente porque hay tantos restaurantes nuevos y fantásticos en Phoenix!No puede confiar en un nombre, un pato y una decantadora, su mal servicio, etc. se pondrá al día y no sobrevivirá.Mi consejo para todos los que preguntan, ¿dónde es un buen lugar para comer?;2
Envenenamiento alimentaria para dos, por favor ... Estoy realmente confundido por todas las críticas de 4 estrellas y 5 estrellas para este lugar.La calificación de Yelp promedio de 4 estrellas fue la razón por la que mi esposa y yo elegimos cenar aquí durante nuestra estadía en Phoenix.Yelp, realmente nos decepcionó esta vez. Así que estaba en viajes de negocios de compañía en Phoenix la semana del 12 de marzo y mi esposa viajaba conmigo.Tuvimos un impulso francés que el martes por la noche e intentamos colocar a Petite Maison en Scottsdale, solo para descubrir que se requerían reservas y no había mesas disponibles.La noche siguiente, todavía anhelando la cocina francesa, decidimos detenernos en el bistro francés de Sophie en Phoenix. La primera señal de advertencia era que el lugar estaba completamente vacío durante las horas pico de la cena.Sin embargo, alentados por las fuertes revisiones sobre Yelp, decidimos seguir adelante y ordenar.Aprovechamos un par de especiales de Happy Hour y pedimos lo siguiente ... 3 Cheese Platechef's Patecalamaricrispy Duck Breastcreme BRuleethe Food era promedio en el mejor de los casos.Mi esposa y yo tendemos a criticar la comida a medida que la comemos, y ambos nos encontramos comentando que las porciones eran pequeñas y que la comida era demasiado caro por lo que era.La mayor parte de lo que comimos era soso y el paté tenía un sabor y consistencia muy extraños. La diversión comenzó aproximadamente 4 horas después cuando regresamos a nuestra habitación de hotel.Ambos comenzamos a experimentar varios gemidos y gemidos internos, seguido de la aparición del dolor de estómago.No es gran cosa, pensé ... Poco después de la medianoche, cada uno luchamos por el tiempo en el baño, tomándose turnos para vomitar todo lo que habíamos comido esa noche.Intentaré ahorrarte los detalles, pero este era el tipo de vómitos violentos e incontrolables que solo he experimentado tal vez una vez antes en toda mi vida.No hace falta decir que la diarrea también estuvo involucrada. Después de pasar por esto durante dos horas, mi esposa y yo estábamos completamente agotados y deshidratados.Mi esposa incluso me dijo que sentía que se estaba muriendo, y dijo que nunca antes había sentido tan mal, ni siquiera durante el parto en el niño.O.OSO alrededor de las 2:30 a.m., mi esposa me pidió que llamara a una ambulancia.Durante un tiempo, ninguno de nosotros podría levantarnos del piso para llegar al teléfono.Finalmente encontré un descanso en los vómitos y logré tomar suficiente agua para recuperarse ligeramente.Llevé a mi esposa al auto y le pedí a la recepcionista del hotel instrucciones para el hospital más cercano. Condujimos al Hospital John C. Lincoln en Dunlap, lo que recomiendo si alguna vez es envenenado por el bistro francés de Sophie.Logré llegar allí sin golpear nada, lo cual fue notable ya que apenas podía ver recto y apenas podía funcionar en absoluto.Una vez dentro, mi esposa se derrumbó por completo y estaba inconsciente brevemente.Las enfermeras y los médicos la llevaron a la sala de emergencias y la trajeron de vuelta.Le dieron una foto de morfina y luego la conectaron a un goteo de líquidos.Mientras esperaba, seguí experimentando vómitos e intenté mantenerme hidratado.A pesar de estar en un hospital, estaba decidido a no registrarme para recibir tratamiento, no querer agregar más facturas médicas. Súmano tiempo alrededor de las 5:00 a.m., mi esposa estaba lista para ser dada de alta.El diagnóstico oficial fue la intoxicación alimentaria aguda.Nunca pudimos identificar la comida específica en Sophie's que nos envenenó, ya que ambos compartimos los mismos cursos y comimos cantidades iguales.Era de Sophie, comentaban "¡Oh, ese lugar!".Aprendimos que la sala de emergencias en John C. Lincoln ha visto otros 3 casos de intoxicación alimentaria causada por la de Sophie.El hospital tomó nuestra información con el fin de compilar una queja contra Sophie's con el Departamento de Servicios de Salud de AZ.Nos dijeron que una vez que tengan al menos 10 casos confirmados, la ley exigió que denuncie el incidente como un brote de enfermedad. Todo esto hubiera sido bueno saber antes de que decidiéramos cenar en este lugar.Solo puedo suponer que las otras víctimas de envenenamiento no usan Internet o todavía están en un grupo de vómito en algún lugar, demasiado débiles para escribir una reseña. Por favor, por favor no se pasen por el mismo infierno quePasamos esa noche.Después de esta experiencia, perdimos todo el deseo de cenar en Phoenix nunca más.Gracias, Sophie's, por arruinar nuestro viaje. Para el registro, tuvimos una excelente comida en Cibo Pizza la noche antes de que nos envenenemos.Recomiendo encarecidamente a Cibo.Buena comida, sin intoxicación alimentaria.;2
El lugar estaba bastante desierto ... Descubrí por qué.El interior tiene un olor ligeramente funky, como queso malcriado y vino barato.El propietario era un imbécil agrio que exigía saber lo que quería.Supongo que él era el dueño porque tenía acento europeo y su ropa era mejor que la mía.Y tenía un aura de arrogancia y autoridad. Eso es todo lo que me llevó dar la vuelta y salir por la puerta.Si todos los bistros franceses son como este, entonces los estoy alejando de ellos en general.Sophie realmente apesta.;2
Visitar Postino Wine Cafe me hace sentir que estoy en otra ciudad ... una ciudad urbana, metro y peatonal como San Francisco.Es informal, pero sofisticado y bastante agradable.Recientemente visité Postino con dos amigos y tuve la Bruschetta: seleccionamos la mozzarella fresca con tomate y albahaca, el salmón ahumado y los pimientos asados ​​con queso de cabra.¡Pulgar en todos estos deliciosos aperitivos!La clientela es una multitud de cadera y diversa que refleja su vecindario gentrificado y encantador de casas de rancho de mediados de siglo, y sin embargo, solo un salto de los barrios de Biltmore y Arcadia.Ah ... ¡Phoenix está creciendo!Ojalá supiera más sobre los vinos para contarte más sobre eso.Parecía ser una buena selección y había botellas que también puedes comprar para llevar a casa.El estacionamiento es un desafío, sin embargo, definitivamente volveré.: http: www.asrpa.comccwcafe.html por esa razón me estoy reduciendoLa calificación de 5 estrellas anteriormente a 1 estrella.;2
Ni siquiera me aventuraré a adivinar por qué a tanta gente le gusta este lugar.Pero algunas notas: No, no se parece en nada a un café europeo,No, no es un bar de vinos real,Sí, el servicio apesta. Vinimos aquí para la fiesta de cumpleaños de un amigo.Su madre había arreglado con anticipación para que 10 de nosotros estuviéramos allí y que trajeran vino a las mesas y vertieron y algunos aperitivos trajeron mientras estábamos esperando al invitado de honor.Pero antes de eso, comencemos con el estacionamiento.No puede estacionar en las calles residenciales porque necesita un permiso.Bien.Escuché que tenían un valet y no hay nada en su sitio web sobre el estacionamiento, lo que sea, lo que sea.Me dirijo al valet que me pregunta si estoy cenando en Postino o La Grande Orange.Digo Postino y él dice "Ok, eso es $ 3".Le pregunté si me estaban cobrando seriamente por valet estacionamiento en función del restaurante al que iba y no responderían.Le pregunté si había un cajero automático ya que no tenía efectivo y me dijeron que hay uno, pero no funciona.Regresé a mi auto y conduje buscando un lugar para estacionar durante unos 15 minutos.Fantástico. Cuando llego allí, unas 6 chicas de la fiesta están parados en el frente esperando que alguien los note.Finalmente, un caballero muy hostil señaló dos mesas y dijo: "Esas son tuyas. Esas otras mesas donde la gente come también son tuyas pero aún no han terminado. Les dijimos que cuando estaban sentados debían hacerse en una horaPero todavía están ahí ".Ok, ahora solo tenemos dos de nuestras cuatro tablas.Excelente.Finalmente nos sientan en nuestras dos mesas.Otro miembro del personal hostil se acerca y derriba algunas copas de vino y pregunta si queremos una copa de temperanillo.Ella sirve a una de las chicas un sabor al azar y luego se aleja.A su regreso, pregunté si este era el vino que se suponía que debíamos tener porque era un Malbec.Ella discutió conmigo sobre eso durante unos minutos hasta que señalé la etiqueta.Ella dijo "Oh" y se fue.Nunca descubrí si se suponía que debíamos tener el Malbec. En este punto, las otras dos tablas habían sido despejadas.Nadie trajo ninguna otra gafas ni junta las mesas, así que lo hicimos.Además, nadie abrió las otras botellas, y sí, eran tornillos, pero aún así.Entonces los abrí.Finalmente, todos los demás llegaron.Todavía solo tomamos 4 copas de vino.Después de intentarlo en vano durante varios minutos, finalmente logramos marcar a la mujer hostil y pedimos más copas de vino a las que ella respondió, groseramente "No tenemos más".y se alejó.Tuve que preguntarle a tres miembros del personal groseros y desinteresados ​​diferentes para las copas de vino y logré finalmente obtener otros pocos, pero aún así, no todos terminaron con una copa.En serio de todos modos, salió la Bruschetta.Si bien el menú ofrece un LOF de diferentes, todos son tan deplorablemente suaves y poco experimentados que se sintieron inacabados.El higo, el marscapone y el jamón deberían haber sido buenos, pero el pobre cerdo que le dio vida fue deshonrado.Seco, sin sabor.La mayoría de las piezas de pan ni siquiera se cortaron hasta el final, así que todos estábamos manejando las piezas para desarmarlas.El pan obviamente era solo pan de la tienda de comestibles y dudo que algo esté realmente hecho a mano.El problema es que la calidad de sus ingredientes apesta.Obviamente, compran la basura de la tienda de comestibles más barata que pueden y luego lo marcan.Todo, incluso las manzanas de una de las Bruschettas carecían de cualquier sabor real cuando deberían haber sido agrio y crujientes en lugar de opaco y harinoso.Y en cuanto a un bar de vinos en serio.Una broma.Tienen la mitad de una hoja de papel, un lado, como su lista de vinos.Sin vuelos, sin degustaciones.Pero para la audiencia atrae a quienes son fácilmente impresionados por el GLOP y el vino en exceso en un área moderna, continuarán bien.Nunca volveré.;2
Trato de gustarle Postinos, realmente lo hago, pero lo haces muy difícil.Llegó un martes por su botella de vino de 8 pm $ 20 y Bruschetta Special y se fue decepcionada y molesta. ¡El desastre del estacionamiento golpea nuevamente!LGO ahora presentó letreros que decían solo 25 minutos de estacionamiento para clientes de LGO y tiene mucho mono estacionado para perseguir a las personas que intentan estacionar en esos espacios.El lote mono me dijo que podía valet ($ 3 cargos) o podría estacionar 3 cuadras de distancia si no quería pagar la tarifa.Tenga en cuenta que este es un martes y tengo que pagar para estacionar mi automóvil porque el restaurante bloquea todos los espacios. Una vez que sentó a mi amigo y traté de ponerme al día por un momento en que el servidor vino a tomar nuestros pedidos de bebidas.Como acabábamos de sentarnos, pedimos un tiempo para echar un vistazo al menú.Nuestro servidor regresó unos minutos más tarde y preguntó si estábamos listos para ordenar.No hay sugerencias sobre un vino, sin preguntas si teníamos preguntas, solo "Usted listo para ordenar" pedimos una botella y Bruschetta y nuestro camarero desaparecieron.Por el resto de la noche.Lo vi rellenar copas de vino en otras mesas, otro servidor trajo el nuestro.Otras mesas tenían sus placas despejadas cuando estaban terminadas, las nuestras se sentó frente a nosotros hasta que otro servidor se las llevó.Nuestro servidor obviamente no quería nuestro negocio porque aproximadamente una hora después de que nos sentamos, volvió a la mesa y preguntó si estábamos interesados ​​en algún postre.Dijimos que no e inmediatamente dejó caer el cheque en la mesa y se fue.No hay oferta de otra ronda de bebidas, solo aquí está su cheque. El vino que tuvimos fue increíble y fue un robo al precio más el Bruschetta.La Bruschetta en sí estaba a medias.3 de los 4 ni siquiera fueron cortados en todo el camino, pero sobre todo fueron decentes. Posteros nuevamente Muestra que quieren mi dinero pero no mi patrocinio.No entiendo cómo soy el único que sigue teniendo experiencias horribles aquí.;2
Estoy totalmente de acuerdo con el 100% de la Serianna T.También siento que el ambiente general está tratando de ser relajado e informal que sea estresante para los invitados.;2
Ahh Postino Bar Bar ... ¡o es Postinos o Postino Wine Cafe!Definitivamente me consideraría un experto postino.Postino fue una opción para innumerables fechas mías.He estado en todas las ubicaciones y mi experiencia en este lugar desafortunadamente ha cambiado.¡Cuando dije por primera vez ir a este postino, me encantó!Mi compañero de cuarto y yo visitamos todos los domingos religiosamente.¡Siempre tenemos un gran servicio!La comida fue fantástica y oportuna.Pero parece que la ubicación de la calle 40 está bajo una nueva administración o simplemente tiene nuevos empleados groseros.Ya no voy a esta ubicación debido a un par de encuentros negativos con servidores.No tenía idea de que había asuntos cuántas mujeres tomo en las fechas allí.Uno pensaría que el negocio sería apreciado.Me sorprendió cuando un servidor hizo un comentario sarcástico sobre mis hábitos de citas justo en frente de una amiga.Hubiera estado bastante enojado si esa fuera una fecha real.¡Personal muy poco profesional en este lugar! Recomiendo ir a la nueva ubicación Central & Camelback si planea visitar Postino.Pros:- Bruschetta sabrosa barata: precios razonables del vino- Cervezas decentes en el grifo- Crazy rápido pero limítrofe molestos recargas de agua- CONSECHOS DE TIEMPOS DE ESPERACIÓN DE LA PARA QUE;2
Fui ayer por primera vez.Obtiene una estrella porque la comida era deliciosa.Obtuve el sándwich de hierro de dos nueve con ensalada mediterránea.Muy bien.Perdió una estrella porque el estacionamiento es horrible a pesar del estacionamiento gratuito pero realmente no gratis.Perdí una estrella porque no me gusta comer.Lo que significa que la mesa era tan baja que tienes mucha distancia a la boca y más oportunidades para derramar.Perdí una estrella porque no me gusta comer en mi sala de estar.¿Por qué los restaurantes ahora están haciendo de su comedor una sala de estar si quieres hacer el sofá y la silla hazlo afuera?Tampoco me gustan los tops altos.Perdió una estrella porque abrieron la puerta del garaje.Elegimos sentarnos adentro por una razón.Lo abrieron y, de repente, era de 60 grados.;2
Tenga en cuenta el gluten ... fue a la hora feliz esperando tener comida GF.Postinos dijo que podían hacer sin gluten antes de que nos sentariéramos. Vuelve a descubrir que solo podían hacer aceitunas realmente GF una vez que descubrieron que era una verdadera alergia.Varias personas diferentes nos dijeron que muchos artículos estaban libres de gluten,Tales como los sándwiches, pero en más preguntas sobre las carnes, los quesos, etc. Siendo GF, retiraron sus garantías.¡Cerrar llamado a ser envenenado!;2
No es bueno, demasiado pequeño ... ¡y está sobrevalorado!quien espera una copa de vino. Prefiero tomar una botella y beber en casa.;2
Este lugar es una broma si piensan que se comparan con cualquier tipo de bar de vinos respetable.Si este comentario te ofende, siéntete libre de bajarte los pantalones y comenzar a llorar ahora.Después de revisar lo que consideraría la versión de 'notas de acantilados' de una lista de vinos (BS sobre llamar a ti mismo una bodega), elegimos una botella de la cabina roja OneHope.Me alegró saber que la mitad de los ingresos fueron a la cura para el autismo hasta que me di cuenta de que el camarero podría haber usado el dinero, ya que todos tenían algunas necesidades especiales propias.En un intento por pasar por el comienzo mediocre de la noche, pasamos al menú de comida.El tomatobasilmozzarella bruschetta no tenía albahaca (wtf), el abridor orzo y camarones carecía de la cebolla roja que tan desesperadamente necesitaba ser un éxito y quién en su sano juicio sirve su pizza en galletas de gran tamaño solo porque arroja algo 'elegante' en el menúAl igual que Duck Confit no significa que tenga una licencia para falta de calidad.Afortunadamente, la música se convirtió en lo más destacado de la noche.Si no fuera por los 2 hombres, la banda en vivo tocando una versión animada de mygirl en la esquina, no sé si habríamos sobrevivido la noche,);2
Soy el coorganizador de un grupo Meetup.com compuesto por mujeres africanas.Mi organizador grupal y yo encontramos un sitio web que enumera las fechas de 2013 para la degustación de vinos gratis.Llamé al bar para confirmar los días de la semana y tiempo para la degustación de vinos unos dos meses antes de que se publicara el evento.El día del evento, llamé a las instrucciones anteriormente con el número total de asistentes.Había quince en nuestro grupo ese día.Poco después de la llegada, le pregunté a la camarera cuándo comenzaría la degustación de vinos.La camarera me dijo que los días de la degustación de vinos se llevaron a cabo durante la semana.Por supuesto, una degustación de vinos no estaba programada para el día en que el grupo visitó la bodega My Wine. El dueño, una mujer asiática vino y compartió conmigo y los miembros del grupo, "... Deberías haber llamado ...Encuentra la información sobre la degustación de vinos en mi sitio web ..... "Este fue el alcance de la respuesta del propietario hasta que encontré el sitio web con la información sobre la degustación de vinos en mi teléfono inteligente.El propietario miró el sitio web.Señalé que la información en este sitio fue más reciente en la publicación que el sitio web de Wine Cellar.Ella respondió nuevamente con las mismas declaraciones que antes y se fue.La retroalimentación del grupo fue consistente.Los miembros del grupo y yo estaban irritados con la indiferencia del propietario.El propietario estaba al tanto de la información sobre el idioma de su empresa utilizado ... así respuesta: "¿Encontró la información sobre la degustación de vinos en mi sitio web ..." ".La camarera fue muy servicial y se disculpó, el propietario no.El propietario me culpó ... "Deberías haber llamado. He sido organizador de un grupo de reuniones y llamé antes ..." Lo hice. Un miembro del grupo fue al propietario para compartir su consternación enla indiferencia.Uno de los propietarios responde desde la conversación incluida: "Así que dime ... ¿Qué quieres gratis ..." Sí!¡Lindo!El propietario envió un cubo de vino sin copas.Terminamos usando vasos de agua que quedaron en la mesa desde que nos sentamos por primera vez.Estuvimos allí durante dos horas haciendo de la situación mejor.La factura promedio varió de $ 15 a $ 60.El grupo no volverá al bar de vinos.Esta revisión se publicará en todas partes donde se pueda publicar.Por cierto, la comida estaba bien y los precios de las bebidas promedio.;2
Realmente, realmente quería que me gustara este lugar.Le hemos dado 3 disparos, pero nuestra experiencia ha sido consistente.La primera vez que nos detuvimos para cenar en una tarde ocupada y nos sentamos en el patio.Realmente disfrutamos nuestra comida de vino y tapas, pero nuestro servidor era increíblemente desatento y tuvimos que perseguirla cada vez que queríamos algo.Lo hice a una noche muy ocupada, así que regresamos para una segunda visita.Esta vez no estaba tan ocupado, así que disfrutamos de una buena botella de vino y comida.Nuevamente, un servidor realmente desatento.Cuando queríamos ver, literalmente tuvimos que ir a buscarla.3er intento: se detuvo para una copa de vino a primera hora de la tarde.Lamentablemente, la tercera visita fue la peor.Le pregunté al servidor si tenían especiales de Happy Hour y ella me informó que sí y que acabamos de hacerlo con 10 minutos restantes.Cuando estábamos listos para ordenar, no pudimos encontrarla en ningún lado, así que fuimos al bar con la esperanza de hacer la fecha límite de la hora feliz.Luego vino a la mesa y tomó nuestra orden.30 segundos después, ella regresa diciéndonos "Lo siento, te perdiste el límite para la hora feliz" ... Sí, ¡nos lo perdimos porque nunca volviste!Grrrr ... recibimos nuestro vino y esperamos nuestra comida (solo pedimos dos aperitivos realmente simples) ... y esperamos ... y esperamos.Nadie vino, así que volvimos al bar para preguntar sobre nuestra comida.Cuando nuestro servidor regresó, lo sentía, pero nuestra freidora se rompió hoy y tuvimos que salir corriendo a Kohl's y comprar una pequeña freidora y esa gran mesa estaba por delante de usted.En serio, es bastante malo que estén cocinando con un papá frito, pero nunca nunca les digas a tus clientes algo así.Después de 40 minutos completos recibimos nuestros aperitivos, nuestras copas de vino vacías.No, ella no preguntó si queríamos otro vaso.Luego regresó para decirnos que su turno había terminado, pero no se preocupe, que otra chica se encargará de usted."Esa otra chica" nunca llegó ... nunca.Tuvimos que subir al bar una vez más y pedir nuestro cheque.Esperaba un descuento por completo debido al fiasco pero no.Ni siquiera una disculpa.Entonces les dije nuestra experiencia y el gerente vino.Ella dijo que estaba feliz de quitarse un aperitivo.Excelente.Excepto que ella habló demasiado sobre todos los problemas que tenían en la cocina hoy.Entonces esperamos nuestro proyecto de ley revisado ... y esperamos ... y esperamos.¿Estás bromeando? Tenemos que ir al bar para obtener el cheque.Es un pequeño y agradable bar de vinos con una comida bastante buena pero 3 ataques y tú estás fuera.No volveremos aquí.Muy desafortunado para nosotros y para ellos.;2
Servicio horrible.La Brushetta estaba fría y les llevó 40 minutos sacarla.El gerente que quería discutir el problema era muy confrontativo.;2
La comida fue excelente, pero el servicio es algunos de los peores que he experimentado.El gerente, Samantha, realmente necesita una lección de servicio al cliente.¡Completamente grosero!;2
Un poco frustrado mientras conducíamos hasta aquí para conocer a algunos amigos.Nuestros amigos estaban en el bar esperándonos, pero había una dama en la puerta que no nos permitía entrar porque alguien estaba tomando una 'cena de ensayo'.Pusieron un letrero en la puerta principal, "hemos alcanzado la máxima capacidad" y eso fue simplemente pegajoso.Si tiene una fiesta privada o un evento especial, apague el letrero abierto y coloque un registro que dice un evento privado esta noche.;2
Solía ​​ir aquí una o dos veces por semana cuando era una pizzería de hoyo en la pared y el propietario trabajaba allí todos los días.Muy buen pastel y servicio.También tenía un ambiente de pizza perfecto.Luego se volvieron realmente populares, expandidos, contrataron más ayuda, engañaron el lugar y elevaron los precios.Dejé de ir cuando tuve dos experiencias consecutivas con mala comida y mal servicio.La última vez que fui allí fue para un pastel grande y mi factura fue de $ 40.Ahora la pizza de Costco es mejor y mucho menos costosa.;2
Muy bien, ¿qué estoy revisando aquí? Desearía estar revisando la decoración, que es elegante y muy genial.El servicio que fue excelente, el vino que en esta área es incomparable ... pero no estoy revisando nada de eso, estoy revisando la pizza de scampi de camarones y el linguini con salsa de almeja blanca, uno de los cuales me dioLos ruidones en mi barriga, que no desaparecerían hasta que los "moviera".Entonces sí, esta crítica proviene de las entrañas de mi escucha ... bueno, no, solo mis intestinos.Los hiciste muy infelices.Te doy 10 estrellas para la decoración y el bar de vinos en sí, pero en los mariscos, mis intestinos te dan -9.Inserte la cara loca aquí ... las intestinos, no yo.En realidad sabía bastante bien.;2
Este solía ser un lugar mío favorito.Los estándares de servicio han ido bastante cuesta abajo.Un ejemplo es que esperé 10 minutos para una recarga en el té helado, en el bar.La comida aún es excepcional, pero creo que llevaré mi dinero ganado con tanto esfuerzo a la pizza Gilbert de Sal.Realmente me has decepcionado a los pesto.;2
Nunca más.Terrible servicio, pizza promedio, Lista de vinos Ho Hum.Tomó una eternidad para conseguir una copa de vino, nunca escuché del servidor después de que ella dejó caer la pizza sobre la mesa.Y el proyecto de ley fue increíblemente alto por la calidad de la comida.Server nunca nos preguntó si queríamos otra copa de vino u nos ofrecimos postre.No te vayas, no hay nada que gustar de este lugar.;2
No soy de los que me quejan de mi comida, pero mi plato de pasta de almeja era tan salado cuando la camarera me preguntó cómo era todo, tenía que decir algo.Ella fue muy amable y me ofreció otro plato, pero lo rechacé.Luego, el dueño se acercó y parecía enojado, me quejé de la comida y luego, cuando le preguntó a mi esposa por qué no quería llevar su calamar a casa, le dijo que era un poco soso, pero no se preocupaba por eso, se enojó aún más.Entonces el propietario dijo "Bueno, te traje un cannolli, espero que no sea salado o suave para ti" y me alejé.Mi esposa y yo, en la boca abierta, nunca volveré después de ser tratado así.Si no desea saber cómo era la comida del cliente, no pregunte.También creo que el dueño estaba bebiendo y tal vez por eso era tan mala.Dirijo un negocio propio y si alguna vez escuché de uno de mis empleados que hablan con un cliente así, los despediría en el acto.;2
¡Terrible servicio!¡Horribles tacos de carne!Y horrible servicio.De hecho, tuvimos que acercarnos al camarero para nuestra comida y bebidas.Ojalá pudiera tener un trabajo donde todo lo que hago es sentarme y jugar juegos en mi teléfono.¡No volvería y definitivamente no lo recomendaría!¡Dos pulgares abajo!;2
Asistió a una recepción de boda privada los sábados por la tarde.¡Mala experiencia!(con la parte del alcohol) No sé qué se cargó a la pareja de bodas, pero fue una estafa.Se otorgó dinero para la barra abierta (una cantidad limitada) y se suponía que una cierta cantidad se llevaba a cabo para la fiesta de bodas.(Alrededor de 12) ¡Muchos invitados llegaron antes de la fiesta de bodas y los camareros prácticamente habían quemado el límite de la pestaña del bar antes de que llegara la fiesta de bodas!Las bebidas de la marca eran Cash Bar y mi esposa y yo tenemos nuestras preferencias, así que pagué de su bolsillo por todas nuestras bebidas (debería haber ayudado con el resto de los invitados ... pero) de todos modos, el bar cerró el camino de la 'pestaña'Demasiado temprano ... Creo que simplemente nos pisaron y nos estafaron.A mi llegada, pedí 2 bebidas y me cobraron $ 18.50 (más sugerencia) ..... 45 minutos después pedí dos más de las mismas bebidas ... ¡¡¡$ 19 !!45 minutos después de eso ... pedí las mismas 2 bebidas nuevamente ... CARGA: $ 21.50 (antes del consejo) Ahora ... ¿Por qué el precio aumentó de $ 18.50 a $ 21.50 en el transcurso de una hora y media a menos queFue una estafa (varias quejas se escucharon sobre bebidas débiles o sin alcohol mixtas a $ 9 cada uno) La pista de baile estaba bien.Los rincones de conversación fueron buenos, pero no me gusta que me aprovechen.Quejarse en una recepción de boda te hace ver como un idiota.Entonces, te lo digo ahora ... nunca iré allí en función de esta primera y última exposición a este lugar.Uno pensaría que intentarían impresionar a la gente en una ocasión especial como esta, por lo que aquellos de nosotros podríamos volver por nuestra cuenta.En cambio ... ¿por qué iría esperando ser jodido?;2
Gracias Sunset Club por pasar por el infierno.Mi amigo y yo decidimos detenernos después de que Tyber fue vencido.Lo primero que apestaba fue que la portada era costosa para un club tan pequeño ($ 20).El DJ fue probablemente lo único bueno aquí.Decidimos tomar algunas bebidas y divertirnos bailando y mezclando con algunas damas, pero al final de la noche es donde golpeó el infierno.Fui a cerrar mi pestaña y mi pestaña costaba $ 97 por 3 cervezas.Le dije al cantinero que debía haber cometido un error.Ella va, oh, no es un error.Un chico negro estaba usando tu tarjeta y compró 5 botellas de champán y esta pestaña.La tarjeta fue rechazada (gracias a Dios de alguna manera) después de que intentó deslizarla por quinta vez en una hora y se fue.¡Básicamente, el cantinero le dio mi tarjeta de débito a otro tipo!El gerente salió y el cantinero explicó entonces que le entregó mi tarjeta a otro chico y que la estaba usando toda la noche.Le dije que cancelara todos los cargos porque la responsabilidad recae sobre usted.Ella dijo que no.Terminé llamando a la policía y cuando habló con la policía, su historia cambió.Ella dijo que el camarero nunca le dio mi tarjeta y que debe haber estado usando mi nombre.Luego, los policías me dijeron que disputara con la compañía de tarjetas porque no estaba llegando a ninguna parte.3 meses después, mi caso finalmente está cerrado y tengo mis $ 500 de vuelta.Ef este lugar.;2
Muy decepcionado.Ya no tienen espectáculos en el gran teatro donde está el gran escenario.En cambio, las bandas se presentan en un gran espacio adyacente al teatro grande y desgarrado.Hay un bar donde puedes comprar bebidas caras.Las cervezas costaban $ 5.No hay lugar para sentarse para ver las bandas.Todo el mundo se encuentra.El baño de hombres apestaba a orina.La gestión actual no lo entiende.La gente apoyó a este lugar cuando el gran teatro estaba en funcionamiento.Condujimos desde 45 millas de distancia y estábamos completamente decepcionados.La acústica en el nuevo espacio es horrible.La banda sonaba amortiguada.Afortunadamente, el bar de los perros estaba a una cuadra de distancia y era fácil consolar nuestra decepción con algunos amigos caninos.;2
Monjes codiciosos.Todo lo que puedo decir requiere un mínimo de $ 50 por persona para "donaciones".En las vacaciones importantes ni siquiera suministrarán platos y utensilios para que las personas coman la comida.Te gritan.Agarré un plato de papel de algún lugar y esta mujer lo arrebató y me dio un ojo apestoso.Los monjes siempre se ven en el juego de casinos.Solía ​​trabajar en Coach Inc. (tienda de bolsos), entraban y comprarían todo el tiempo.Ahora los vi en Apple comprando 2 iPads con nuestro dinero de donación.Atornille este lugar corrupto y sus monjes corruptos.Ni siquiera siguen las reglas del budismo.Este lugar es una broma.;2
Excelente selección de queso. Atentables pastas y salsas caseras ... No puedo decir lo suficiente sobre cuán buena es cada salsa que he probado, servida con su pasta perfecta.Tuve que editar mi revisión de pasta y disposiciones por una simple razón.Su tienda está tan desorganizada, y su personal es tan perezoso e desmotivado que es una tarea de tratar de comprar allí. No puedo recordar la última vez que fui a su tienda que todos los artículos que compré llegaron a casa en mibolsa.Dejarán de lado al menos al menos un elemento en cada viaje. No sé si este es un esfuerzo para aumentar sus ganancias robando a sus clientes, o si su personal de mostrador es tan incompetente.Pero, incluso con un esfuerzo concertado, todavía termino en casa desempacando mi bolso, preguntándome cómo exactamente que no tengo el pan que compré, o los quesos, o el jamón ... o lo que sea que hayan cobradoYo por eso no pusieron en la bolsa. ¡No trates de llamar para quejarse tampoco!Nunca hay ninguna gerencia o propietario allí, y usted hablará con una persona envejecida de secundaria, que no lo sabe y no le importa.;2
Lo siento ... Me gustaría comprar comida de su establecimiento ... toda la idea de que me atraiga.Esa es la buena noticia.La mala noticia es ... He comprado varios de sus alimentos preparados.Todos han sido muy decepcionantes.Esta noche comimos Ziti horneado ... Imy esposo y yo estamos de acuerdo en que era muy pastosa ... y terminamos tirando el mayor de él.Honestamente, podrías ir a Food Lion y obtener un mejor plato. Esperábamos mucho más ... Estoy dañando...... una ubicación tan excelente;2
Estaba muy emocionado por encontrar un lugar en Charlotte que venda pasta y salsas frescas.Fuimos grandiosos con preguntas sobre dónde estacionamos nuestro automóvil y si íbamos a la tienda o en el restaurante de al lado.Entró para ser genial con música que me hizo querer apuñalar mis oídos.Encontré un congelador lleno de salchichas con la fecha de venta como fecha de 424 (hace tres días) aterrador.Vaya al mostrador para no encontrar ravioles frescos (todos congelados), también todos los capavetti y ñoquis congelados.Todos los tipos de salsas también están congeladas, excepto una.El niño en el mostrador está explicando cómo es mejor ravioles congelados.Lo que sea.La pantalla tenía una señal para tres tipos de Focacci, pedí 2 de los 3 sin suerte.Compré el Rosemary Focacci y se vende cálido y no está mal.También decidí probar un ravioli florantino congelado y ñoquis congelado.Empacaron el pan tibio en la bolsa encima de la pasta congelada.Increíble.Informaré sobre la calidad de la pasta medio descongelada después de cocinarla.Muy decepcionado en este lugar.;2
Se vendió una bolsa de granos sellada al vacío en un kit de cerveza repleto de insectos.Cuando llamé (ciertamente 3 meses después), el propietario dijo que era mi culpa que no había usado los granos pronto porque los huevos de insectos ya estaban en los granos.Realmente no discutí porque había esperado, pero cuando le pregunté por teléfono si me preparaba otra bolsa mientras conducía a la tienda, me dio un largo suspiro sarcástico y me dijo que tendría que esperar¡Porque no pudo dejar todo y lidiar con mi problema! Cuando obtuve la tienda 5 minutos después, no hay clientes allí y el propietario no mostraría su cara cobarde.Uno de los empleados más útiles mezclan mi bolso y le pagué y ese es el último dinero que me saldrán.;2
Al hacer el pago de un cliente Atlowe, tenemos nuestra lista de verificación: 1.Haga que los números de teléfono coincidan no, pero está bien ya que las personas siempre están cambiando sus números de teléfono de todos modos.2.Hace el nombre en cuenta el nombre de la coincidencia en check nope, pero los errores ocurren en esas molestas compañías de cheques.¿El número de cuenta en el cheque coincide con el número de cuenta en la pantalla por qué debería?, Esas computadoras siempre están cometiendo errores. Ahora que hemos verificado que toda la información es correcta, podemos procesar el pago.El cliente estará tan feliz de que no tuviéramos que molestarlos con ninguna pregunta tonta. ****** Me entristece decir que este es un hecho real.Lo que originalmente era un promedio de Lowe's se ha convertido en Lowe's Hell.Si los asociados no tienen una comprensión lógica básica, ¿cómo sobreviven?;2
Me gustaría dar no estrellas.Compré todos los electrodomésticos de cocina nuevos allí.El refrigerador está defectuoso.Presentan una empresa externa para reparar.El hombre llega sin herramientas y sello de tamaño incorrecto para el congelador.No una vez, dos veces.¡La primera vez, intenta usar mi cuchara de contador para instalarla!Me quejo, lástima ... ¡tienen que vender veces antes de reemplazarlo!NUNCA MÁS.;2
Prefiero salir de mi camino a otro Home Depot que darle a esta ubicación mi negocio.Los empleados son inútiles y la mayoría de ellos están demasiado ocupados hablando entre ellos y quejándose de sus trabajos para notar que está parado allí frente a ellos.Golpee que ... Estoy seguro de que notan, simplemente no les importa. Soy una persona bastante comprensiva, pero cuando este tipo de cosas sucede más de una vez en la misma visita, es hora de irse.¡Hay un montón de HD alrededor, busquelos y omita este (especialmente si va a tener preguntas)!;2
Lo que ha sucedido con East Liberty Home Depot Solía ​​ser mi lugar de "referencia" para todo lo que DIY, pero ya no.Ayer me detuve para recoger unos nueve artículos, todos ellos suministros básicos de mejoras para el hogar: manijas del gabinete, varillas de tensión, molduras de cuartos de ronda, etc. No salí con nada de eso.¡Todo lo que queríamos estaba agotado!Cuando me pregunté si podía ordenarlo y entregarla a la tienda (para ahorrar los costos de envío) me dijeron que los artículos que quería no estaban "calificados" para la entrega a la tienda."¿Cuándo se reabastecerán los artículos" "No lo sé"."¿Sería posible entregar los artículos de otra tienda en la región" "No, que 'se meta con' nuestros controles de inventario".Oh, pero me dijeron que podía llevar mi lamentable trasero a Monroeville, donde el stock de todo lo que quería abundaba.Realmente al personal con el que traté no podría haberle importado menos ayudarme.Tal vez porque eran un feriado (Nochevieja).No sé.No me importa.El servicio al cliente no debe fluir y fluir en función del día.El East Liberty HD solía tener estantes llenos de productos y muchas opciones.Y el personal fue útil y ansioso por interactuar con los clientes.Ya no.Parece que la compañía ha renunciado a la ubicación y está dejando que muera una muerte lenta y dolorosa (para sus clientes).Muy decepcionante para mí.;2
Esperando 20 minutos para cortar una pieza de madera en una tienda vacía un viernes por la tarde.¡Inestimable!;2
Pidió un martes para preguntar sobre la hoja de vidrio de reemplazo para mi parrilla TEC.El caballero que contestó el teléfono dijo que costaría $ 149, tomaría aproximadamente 3 semanas y quería un 50% de baja para realizar el pedido.Luego llamé a TEC directamente.TEC dijo que sería $ 70 y que lo obtendría al final de la semana.Llegó hoy, viernes.¡Habla sobre el aumento de los precios!;2
Solía ​​vivir en el área y siempre patrocinaba y recomendaba este negocio.Sin embargo, con la última experiencia tendré que repensar eso.Mi tía y mi tío pidieron una canasta de regalo para mi abuela para su cumpleaños.Cuando fue entregado, se veía hermoso.Sin embargo, una vez abrió no tanto.En el interior estaba lleno de ... Dollar General Brand Gods.Cuando me detuve para decirles que el propietario y otro trabajador me dijeron qué esperas.Si fuera una temporada ocupada, habríamos obtenido cosas del Strip.Tan moral del cuento.Si desea pagar mucho dinero por las cosas de la tienda de dólar, sabe a dónde ir.Para que sea aún más especial, el propietario proporcionará una mirada en blanco y una actitud cálida de bienvenida que demuestra claramente que no le importa.;2
Esta tienda tiene excelentes cosas y todos complementamos a la mujer que trabaja en lo genial que era la tienda cuando nos íbamos.Estaba con 3 blancos y 1 persona negra.Cuando nos fuimos, el trabajador apartó a la persona negra y exigió revisar sus bolsillos.Ella lo hizo y no encontró nada.En el medio del distrito de Strip, esta tienda todavía puede ser racista;2
He ido a Rollier mucho a lo largo de los años cada vez que necesitaba un toque personal, algo que no puedes conseguir en lugares como Home Depot.La semana pasada entré con un marco de pantalla de ventana en busca de la ventana.Quería reemplazarlo, y Rollier's ha construido pantallas de reemplazo para mí en el pasado.Por alguna razón, esta vez, el MT en la plomería estaba decidido a reparar mi marco en lugar de venderme uno nuevo.Me dijo que mi hardware de marco era realmente más delgado de lo que tenía que vender y que no encajaría.(Más tarde determiné que no ser verdad, es del mismo tamaño). Dijo que podría poner un aparato ortopédico en el marco.Ok, dije.Siempre estoy abierto a ahorrar $ 50+.Bueno, ese aparato ortopédico agregó al menos 18 "de espesor al marco. Ahora no encajará. Si le preocupara que un nuevo cuadro no encajaría, ¿por qué pensaría que este aparato ortopédico muy grueso tuviera que quitar ese aparato?Enmarcan en la ventana.;2
¡Puue horrible calidad!La mitad de las cosas están al final de su vida útil y algunas están incluso más allá de eso, básicamente algunas de las cosas ya se han vuelto malas que están vendiendo.Buena suerte devolviendo las cosas mientras la anciana te irá psicópata y comenzará a gritar ... jaja, qué broma!Siento lástima por ellos y a cualquiera que pueda obtener una experiencia como yo cuando intenté devolver la miel para que me vendieran, lo cual ya era malo, probablemente debido al mal control de la temperatura que tienen en su tienda.En los veranos confían en los enfriadores de aire y puedes imaginar los días de 110 grados AZ.Te sentirías que acabas de entrar en un horno ... la anciana (dueña) es grosera y no tiene etiquetas de cómo lidiar con un cliente ... Recomendaría que nunca entres a esa tienda o aprendas de la tuyamala experiencia.Perdí mi tiempo, dinero y tuve una mala experiencia que me quedará durante bastante tiempo.Siéntete mal por otros propietarios individuales, ya que los representa de la peor manera posible.Por primera vez me di cuenta de algunas de las cosas buenas que ofrecen grandes cadenas.Perdón por ser tan detallado ... ¡pero ella nos hizo mucho molestas a nosotros y a mi esposa!;2
Había demasiadas moscas, está afuera y la gente trae a sus perros sentarse en las sillas.Todo, desde los árboles, vuela sobre la mesa y en su comida.No hay accesibilidad para los discapacitados, no hay pavimento, estás caminando en barro y en rocas.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Esep ¡posible ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡!!!;2
Cuatro estrellas para la comida. Otra estrella acumulada para el servicio, haciéndolas un sólido cinco. Eso fue antes de que nos revisáramos.tazas de sopa de pavo, un medio sándwich, un sándwich completo, dos tés helados, una galleta y una pequeña porción de budín de pan llegó a cuarenta y siete dólares. Debo haber aparecido al cajero como unRevestimiento bucal y para todos los demás en la fila cuando me quedé allí, congelado, reverberando vegetativamente,"Huh ... cuarenta y siete dólares ... en realidad ... ¿cómo es eso incluso posible [batido de cabeza] eventualmente, la risa de mi amigo me trajo de vuelta? Pero fue mi turno de pagar el almuerzo, así que no pudeDígales que llenen sus cuarenta y siete dólares y salgan.lo único que podría hacer bajo las circunstancias.Set allí comiendo mi almuerzo ... fijando cómo acababa de explotar un quinto de mi revisión de desempleo en un puta sándwich de pavo.;2
Hola, y espero que esta revisión haga exactamente lo que pretendo que haga.Obtenga los directores de este chiste para un restaurante, quienes sean, para leerlo y despertar.Obviamente, deben estar comiendo la comida para perros que han sido alimentadas por otros que entusiasman sobre este lugar. Comienzan al principio, fueron a almorzar, entraron, vieron a la gente en las mesas, así que esperaron para ver si un empleado nos dirigiría.¡¡NO!!Nada de los casos, se acercó a un menú al aire libre sobre una entrada, nuevamente, ¿qué hago las que les mire las próximas personas que lo miran pero no pidan que lo ayude?Tuvimos a nuestro perro con nosotros, así que le pedí a mi novia que entrara y viera qué puede averiguar.Ella caminó hacia el mostrador y nuevamente nadie ayudaría.¿Puedo ordenar y luego una persona respondió y señaló "Empiezas allí", está bien, estaba llegando a algún lado.Hizo un pedido para una ensalada (aplastada prefabricada en un recipiente pequeño) un sándwich de ensalada de pollo y una limonada.Ella salió y me entregó la ensalada y las bebidas y dijo: "Vamos a buscar una mesa, tengo que ir a otra área para esperar el sándwich" Me senté en una mesa con nuestro perro al aire libre al lado de la calle 32 (esta es una calle (esta es unaGranja) Y ella fue a obtener el sándwich.en el pan agregue un poco de lechugaY los tomates y están listos para comenzar.y pregunta "¿Hay algún problema con la ensalada de pollo"?Sandwich otra personaQuien había estado esperando dijo que estaba en 37 minutos, y luego apareció otra persona mientras recibía su sándwich y dijo: "¿Cuánto tiempo se tarda en conseguir un sándwich de atún"? Había estado esperando 30 minutos. Comemos lo que yo diríaes una comida fresca ordinaria, nada de lo que escribir, y debido a que encontré el concepto de estar de pie y esperar 40 minutos para obtener un sándwich promedio tan ridículo que me detuve para expresarme y dije cortésmente "Esta es nuestra primera vez aquí y tuel servicio fue horrible y lo haremosNunca devuelva "su respuesta, exactamente como comenzó toda la experiencia.Nada. Y aunque normalmente sabemos qué artículos cuestan antes de comer en cualquier lugar, por lo que inicialmente el precio parecía bien, pero este lugar definitivamente es demasiado caro.;2
¡Nunca más oscurecerá su puerta de nuevo!Me mudé al área hace cuatro meses y sorprendentemente tuve dificultades para encontrar un lugar para comprar carne fresca.Estoy acostumbrado a los mercados Amish en MD.Probé este lugar y fui completamente ignorado desde el momento en que entré en la puerta.¡Mi visita fue corta y no dulce en absoluto!¡Ojalá hubiera una opción para no dar una sola estrella!;2
El Dr. Hull es excelente pero no lo suficientemente grande como para superar el mal trato de la oficina de negocios.No solicite nada fuera de lo común, como llamar a un script de pedido por correo.Son una máquina bien engrasada y realmente eres solo un número allí.;2
¡Corre, no camine, lejos de los médicos de la familia Carmel! He sido paciente de CFP durante aproximadamente 3 años.Nunca he estado realmente feliz, pero como he estado buscando salir del área, no había perseguido a otro médico hasta ahora.Con mucho, el mayor problema que tienen es su personal de PhoneSupport. Ciertamente, no espero que la PCC me diagnostice por teléfono, pero si me pongo en contacto con ellos para un seguimiento en una cita que tenía, es como sacar los dientes para recibir una llamada.Las llamadas generalmente tardan múltiples días hábiles en devolverse, si es que son.Esto incluye el momento en que tuve dolor hasta el punto en que estaba pasando 12 el día en la cama.O el tiempo que viajaba y olvidé mi receta, y pidió que se prescribiera una pequeña cantidad, ya que estaba a 2000 millas de la única botella que tenía.Incluso he llamado y hablado con la gerencia sobre no obtener devoluciones de llamada oportunas, ¡pero nada ha cambiado después de meses! Su servicio de referencia de pacientes no es mejor.Su personal me ha llamado y "contado" cuando mi cita referida fue, sin ningún aporte mía sobre lo que se ajusta a mi horario.He intentado pedirles el nombre del médico para poder hacer mi propia cita, solo para que me digan que no tienen eso y solo la persona de referencia lo hace.O el tiempo que tenía dolor haciendo imposible salir de la cama, y ​​el único médico al que podían referirme no tenía citas durante 1,5 meses, y no tenían otras sugerencias sobre dónde ir.La gota que colmó el vaso fue cuando pregunté sobre una medicina preventiva para mí.La respuesta que me dieron equivalí a "He oído hablar de eso, pero no sé lo suficiente al respecto para que se sienta cómoda prescribiéndola".No había voluntad de que el médico investigara y siguiera a mí.Ni siquiera podía recomendar un especialista que estuviera familiarizado con él, y este no fue un tratamiento experimental, este fue un uso relativamente nuevo, pero el uso de un medicamento de más de 10 años.Alguna vez sentí que CFP estaba centrado en el cliente.Más bien, cuando voy allí, siento que soy visto como un "mal necesario" para que recolecten su dinero.No vayas aquí, te arrepentirás.;2
El personal es lo suficientemente amigable ... Los DR son rápidos y realmente no escuchan ni hacen ninguna pregunta ... He cambiado a los Dres desde mi última visita y estoy muy feliz.Tenía una cita que había reprogramado aquí y siguen enviando y no dejarán de enviar una carta pidiéndome que paguí una visita perdida cuando llamé para cancelar una semana antes.Encontré un mejor dr ... poco mejor para conducir, pero al menos siento que estoy recibiendo el servicio al cliente que merezco ...;2
El Dr. Austin me ha diagnosticado erróneamente muchas veces.La espera es siempre una o dos horas y debe seguir llamando a la oficina para obtener resultados.;2
Estoy sorprendido por estas revisiones.Voy a tener que asumir su familia o algo así.Fui una desafortunada víctima de este grupo de GPS durante años.Debido a la larga lista de las cosas que necesitaba para ver al Dr. Lyndo (ya no allí) sentí que no podía ir a ningún otro lado.Sinceramente, me sentí atrapado. Esta es la maravillosa ayuda que obtuve. Dr Daveys se sentó fuera de la sala de examen hablando por teléfono sobre sus próximas vacaciones durante más de 15 minutos mientras escuchaba.Solo había sido una hora de esperar en la sala de examen. La recepcionista es el mayor grupo de groseros desagradables ....... lo han hecho todo, pero dame el dedo.No puedo decirle cuántas veces mi compañía de seguros no se apagará, por lo que lo llamarán al frente de la sala de espera y delante de todos preguntan al respecto y preguntan con bastante grasa.Luego dime que "intentaron" llamar para que me merezco que me llamen al frente de la clase.Tan vergonzoso, especialmente cuando estás enfermo.Incluso me llamaron cuando mi esposo (que tenía un plan de seguro diferente) no había pagado.¡Y me dijo que no podía ver al Dr. por eso!Eso es después de haber esperado quince minutos ya.No tengo idea de lo que se suponía que debía hacer.Ve a vencer a su compañía de seguros, que hubo tiempo que me recetaron medicamentos que me enviaban a la sala de emergencias.Espera que no hayas aferrado, hubo las dos veces que se me recetaron medicamentos que me enviaron a la sala de emergencias y el momento en que le dijeron a mi hijo que tenía articulaciones sueltas cuando de hecho tenía escoliosis.El lugar donde obtienes articulaciones sueltas de la curvatura de la columna vertebral es una suposición de nadie.Y luego, cuando la Dra. Bauer me acusó de ser un fumador, cuando le dije que no.Ella me dijo que estaba mintiendo ... porque sabes que eso es lo que hago.Miente a los médicos de cabecera ... es un poco de deleite pecaminoso para mí.Siempre espero que me mejore la atención ... oh, espera.Las largas esperas donde siempre son agradables.Si saliera de allí en menos de una hora, habría parecido un milagro.Será mejor que planifique una espera de Lonnnnnnn.Después de todo están haciendo planes de vacaciones.Podría seguir durante días.Este lugar es horrible.** ARRIBA *** Por favor, ve a algún lado, en cualquier otro lugar.El chico sin hogar en la esquina probablemente te daría mejor cuidado.¡Sería más barato, eso es seguro!;2
Absolutamente el peor servicio que he tenido en toda mi vida.Recientemente me mudé aquí fuera del estado y un compañero de trabajo me remitió al Dr. O'Clair.En mi camino a la cita, mi GPS me llevó a la ronda y supe que llegaría tarde, así que llamé a la que llamé.El personal me dijo que no era un problema.Finalmente llegué a la oficina a las 4:15 y me pidieron que me sentara.Después de esperar otros 10 minutos, me llamaron al escritorio y me dijeron que llegué más de 15 minutos tarde y tuve que reprogramar mi cita.Mi cita era a las 4:00, así que aparentemente no pueden decir la hora.Le expliqué que llamé a FeyN, me perdí y que era un estudiante que también trabajaba a tiempo parcial, por lo que fue muy difícil para mí reprogramar y el médico en realidad se negó a verme.El personal era increíblemente grosero y debería haberme dicho que no viniera en primer lugar.Salí de la oficina llorando por frustración y vergüenza por la forma en que me trataron.Está claro que el Dr. O'Clair no respeta a sus pacientes ... como si nunca antes hubiéramos esperado 15 minutos para un médico.;2
No he estado en el médico en 5 o 6 años, así que pensé que iría a ser visualizado.Mi seguro cubre la atención preventiva al 100% y tengo un gran deducible para visitas de enfermedad.Fui, no tenía quejas de salud, y la enfermera me dijo que era la persona más saludable que había visto todo el día. La práctica luego facturó un código de visita de enfermedad a mi seguro, que aplicó $ 130 a mi deducible.Llamé al número de facturación, expliqué la situación y les pedí que facturaran el código de visita previsiva a mi seguro.La persona de facturación me dijo que los médicos eligieron el código, no a las personas de facturación, pero él consultaría con el médico y me devolvería la llamada al día siguiente. Nunca llamó.Dejé dos correos de voz para el tipo de facturación, que nunca devolvió. Apeló a mi seguro, quien negó porque el médico usó un código de visita de enfermedad.mi seguro.La oficina aún no ha explicado el "problema de medio a alta gravedad" descrito es el código CPT.El único diagnóstico facturado es V70.0, una visita de pozo para adultos. Esta publicación probablemente sea más sobre el departamento de facturación, pero todavía me enoja.;2
Cobran una tarifa administrativa anual que no está cubierta por el seguro.Básicamente, es como una tarifa anual de tarjeta de crédito.Este año 2012 son $ 60.No soy uno para pagar tarifas anuales en mi banco, en tarjetas de crédito, y definitivamente no quiero comenzar en el consultorio de mi médico :( Sin embargo, depende de usted.;2
He estado viendo DR.Goldman por más de 10 años. Muy feliz con él y su personal.Hace aproximadamente un año más o menos, dejé de ir con él.Cobró una tarifa administrativa de $ 35 anuales o algo ridículo por verlo para el papeleo, etc.Realmente incluso no pude ser abuelo después de que me quejé por ser un paciente de larga data.Se mudó de 40 y Bell a Camelback y seguí viéndolo.¡No le pedí más gas!Continué haciendo que el viaje mucho más largo y NVR se quejaron.Esto tomó el pastel.un Dres.Oficina cobrando una tarifa ADM argh!Desde entonces, he conseguido un médico muy agradable a la vuelta de la esquina con el que estoy contento, pero decidí que aparentemente todavía soy lo suficientemente bueno para su lista de correo electrónico y tenía un enlace de Yelp, ¡daría mi valor a mis 2 centavos!;2
Permítanme prefacio esta revisión: vivo un estilo de vida saludable, hago ejercicio regularmente, no fumo y rara vez bebo.Raramente voy al médico y visitando esta práctica me recordó por qué.Entré porque he tenido problemas para dormir.Hice una cita con Kate Montgomery, RN, CS, FNP. Todo lo que puedo decir es Wow, ¡nunca me sentí tan juzgado en mi vida!¡Estaba abajo, de verdad, grosero!Canceló todas mis citas restantes, también cobran alguna tarifa anual de BS no cubierta por el seguro.Encontraré otro médico que no sea tan crítico.Si yo fuera tú, pasaría esta instalación.;2
Hola a todos, solo una actualización, 2232013- Cambié los DRS debido a la tarifa de administración y la oficina todavía está tratando de cobrar otra "tarifa de administración".Entonces eso significa que hay una tarifa de administración bianual cobrada.Me obligaron a pagar la primera tarifa porque era un paciente, tratando de obtener la tarifa más reciente cobrada el mes pasado, ya que no soy su paciente con cuidado, es como un mal infomercial nocturno, "¡Cómo cancelo!"grrrrr;2
Desafortunadamente, esta tarifa administrativa me impedirá volver.Es triste porque siento que el cuidado fue realmente genial.;2
Bueno, la tarifa de administración es cierta y ahora no volveré.Tienes que estar bromeando.Como alguien dijo anteriormente, pago un copago cada vez que entro allí y facturan mi seguro por cualquier cosa adicional que hagan.Este es el total de BS.Pensé que iba al médico, no a un gimnasio.Los médicos son buenos allí, pero es tan lento.Si tiene una cita a las 10 a.m., no espere ingresar antes de al menos las 10:30 a.m., llamé y me dijeron que esta tarifa era compensar el costo del laboratorio, el EMR y el costo del portal del paciente.No estoy seguro de a qué laboratorio se refieren porque cada vez que tengo sangre dibujada lo envían a algún lugar llamado Labcorp.¿No es este el costo de hacer negocios, así que debería comenzar a deducir una cantidad establecida para los empleados que trabajan para mí por el costo de Internet y el sistema de nómina que usamos, no lo creo?;2
He sido paciente del Dr. Wyse durante varios años.Siempre he reservado mis citas a primera hora de la mañana para evitar esperar en la 'Little White Room' demasiado tiempo.Después de la tercera vez de esperar más de una hora después de llegar a las 7:30 de la mañana y nada más que un "estoy muy reservado" como una disculpa, he decidido que es mejor seguir adelante y encontrar un nuevo médico de familia.Hay algunos servicios raros o individuos que valen la pena esperar extra.Esto, desafortunadamente, no es uno de ellos.Me parece muy arrogante cuando alguien siente que su tiempo es más importante que el tuyo.;2
He usado Yelp para encontrar médicos en el pasado.Encontré un médico maravilloso a través de Yelp que desafortunadamente cerró su práctica.:( No puedo decir con bastante fuerza, usar esta revisión de Yelp y encontrar otro médico. Desearía haber leído las reseñas sobre esta práctica antes de ir a mi primera cita. Me habría ahorrado mucho estrés innecesario.;2
Un colega mío me remitió a esta práctica.Estaba muy emocionado de encontrar una práctica familiar "One Stop Shop" donde se pueden hacer laboratorios y rayos X en la oficina, para evitar los problemas de tener que ir a un laboratorio y esperar los resultados, luego regresar a la oficina..El Dr. Sobel es un hombre muy personal.No tengo reparos con él.Sin embargo, mi primera visita, Jessica, fue bastante grosera y seguía siendo así con cada visita.Aunque tenía una cita programada, esperé en el vestíbulo durante más de 30 minutos antes de que me regresen, solo para esperar otros 15-20 minutos antes de que el Dr. Larry me viera.Al principio pensé que era solo una anomalía.Sin embargo, fue así en cada visita, y el personal de la oficina no se presentó sobre la ruta detrás de lo out, y muy sin complejos.La experiencia de ayer me llevó al límite.Mi cita era a las 3:40 p.m., no me llamaron de regreso a la oficina hasta después de las 4:45 p.m.¡LITERALMENTE!Me había registrado con "Jessica" un par de veces para preguntar por qué estaba tomando tanto tiempo que dijo que mi "cuadro estaba allí y será llamado en orden", afirmando: "Este es el Dr. Larry".Sin embargo, noté que algunas personas fueron llamadas antes que yo que entró más tarde.Finalmente me senté en una sala de examen y esperé hasta las 5:14 p.m.Antes de salir y preguntar cuál era el trato.Le pregunté si el Dr. Sobel estaba siendo reservado o así es lo tarde que corre todo el tiempo.Dijeron: "Es el Dr. Sobel"."Pasa mucho tiempo con el de su paciente".Aunque eso puede ser algo bueno, no debería ser a expensas del próximo paciente.Es mi opinión profesional, que si pasa mucho tiempo con el de su paciente, entonces deberían programar en consecuencia para permitir espacio para ese tiempo, en lugar de hacer que la espera del paciente sea una hora y media para ser vistos.Este tipo de gestión es totalmente no profesional e inaceptable.Es de destacar que el Dr. Larry Sobel escuchó mis preguntas, y mientras visitaba a otro paciente, y dijo ... "Puede irse si lo desea".Me fui y no volveré.;2
Los médicos pasan apenas tiempo con usted después de hacerte esperar para siempre y luego apresurarte sin escucharte.El personal es increíblemente abrasivo e inútil.;2
Siempre una larga espera para ver al médico.Hoy esperó una hora y media y nadie me actualizó con los que suceden o una disculpa.Fui a obtener un reembolso de mi copago y todavía no hay disculpas o incluso una opción de dejarme ver cuánto más tiempo.Becky puede ser genial, pero el personal delantero me impedirá regresar.Nunca esté contento con el personal cada vez que he ido y esto es lo que la guinda del pastel.;2
A menos que haya cambiado, se advierte, el personal es hostil o grosero, dependiendo de su origen étnico, y puede esperar hasta 1 hora y media antes de que finalmente vea al médico.Aunque el Dr. Larry puede ser perspicaz, el personal de la recepción y el tiempo de espera, en el que no se disculpan y no programan en consecuencia, no valen mi tiempo.Prueba Camelback Family Health ...;2
Nota: La revisión "pobre" es solo para John C. Lincoln Health Network - Saguaro Family Practice y personal y no para el Dr. Mora a quien toda nuestra familia ama.El Dr. Mora es nuestro médico de familia.El Dr. Mora es increíblemente bien informado, y obtener una cita para verlo es muy fácil.Cuando conoces al Dr. Mora, él siempre te saluda con un golpe de mano y se toma el tiempo para sentarse y hablar con usted sobre sus necesidades de atención médica.Es importante tener en cuenta que el Dr. Mora ha movido su ubicación de práctica recientemente.El Dr. Mora solía estar con John C. Lincoln Health Network - Saguaro Family Practice Group ubicado en 18404 North Tatum Boulevard, Phoenix, AZ 85032, (602) 992-1900.¡Este grupo John C. Lincoln fue atroz!Con la excepción del Dr. Mora y su asistente médico Erica, el resto del personal allí era terriblemente grosero.Sin mencionar que la oficina siempre estaba sucia, lo que no me hizo sentir muy cómodo yendo allí.(También debe saber que si llama a la oficina de John C. Lincoln donde solía trabajar el Dr. Mora, no le dirán que el Dr. Mora se ha mudado. En cambio, intentarán ver a uno de sus otros médicos allí,y no recomendaría a ningún otro médico allí para ver.) ¡Así que no podría estar más feliz de que el Dr. Mora se haya mudado!El Dr. Mora ahora trabaja para Scottsdale Healthcare Primary Care Paradise Valley, 5010 E. Shea Blvd., Suite D100, Scottsdale, AZ 85254, (480) 882-7420.Esta nueva ubicación es el tipo de consultorio médico al que se siente cómodo yendo.Está muy limpio y el personal es muy cortés y extremadamente útil.Si es nuevo en el valle o busca cambiar a los médicos, considere ir a ver al Dr. Mora en su nueva ubicación de práctica.¡No encontrará un mejor médico en el valle que el Dr. Mora!;2
He sido paciente aquí durante más de 6 años, sin embargo, muchos de los viejos médicos se han retirado, y sus puntos se han llenado de médicos calificados pero indiferentes. Hice una cita con el hospital varias semanas antes de mirar mi brazo queCreía que estaba fracturado o astillado en el hueso.Dos días antes de mi cita, una erupción bacteriana con picazón se extendió por mi espalda.El día de la cita me dijeron que tendría que elegir entre obtener una receta para la infección que se extendía por mi espalda o que miraban mi brazo.Por supuesto, la erupción tenía prioridad en ese momento, por lo que 5 minutos y un pequeño pedazo de papel después de que comencé mi cita, me barajaban por la puerta, el brazo todavía con un dolor extremo, sin ser reconocido e ignorado por el médico. Palabra de consejo: SiProgramando una cita aquí, no programes con el Dr. Luis M Irizarry.No le importa nada más que alquilar ganado dentro y fuera de la puerta para que pueda ganar la mayor cantidad de dinero posible en un día determinado.;2
El Dr. Rebbelke es el peor médico de la historia.Muy grosero y sugiere alternativas hippy.Nadie va a los médicos para alternativas hippy.El personal delantero también empujó a varias personas frente a mí extendiendo mi espera a una hora después de la hora de mi cita.¿Por qué molestarse en tener citas si su caminata tiene prioridad?;2
Acabo de mudarme a Phoenix, necesitaba un físico para mi compañía de seguros para el año nuevo, solo requería presión arterial, altura, peso y colesterol.El Dr. Walter Kmiecik no solo me exigió que programara una visita de seguimiento para completar el formulario (dos visitas al consultorio para un formulario), sino que ordenó cada prueba de sangre imaginable que me costó $ 400 en trabajo de laboratorio no requerido por mi compañía de seguros.Luego, para colmo, en la cita de seguimiento, procedió a actuar genuinamente decepcionado cuando descubrió que mi salud era excelente y que no podía volarme para obtener más "atención médica" que no necesitaba.Esta es una práctica torcida y deshonesta y no recomendaría a nadie que los conduzca, particularmente el Dr. Walter Kmiecik.;2
No volveré allí.Después de recibir una segunda consulta, descubrí que hicieron un diagnóstico completamente equivocado y querían drogarme con demasiados medicamentos inútiles de venta libre.El lugar también es muy apretado.;2
Debo decir que estoy muy decepcionado con la forma en que se ejecuta su establecimiento, tuvimos un grupo de niños (7) algunos con experiencia y otros no, luego pusieron a 3 adultos en el kart adulto y corrieron sobre los niños y corrieron casi 36Sec más rápido, no es una experiencia segura para los niños más pequeños.;2
¿Dónde está la gerencia que mi esposo decidió llevarme allí para una sorpresa?Llegamos allí alrededor de las 2 pm un domingo a un estacionamiento muy vacío.Llegamos adentro para encontrar una gran fiesta.No había dirección para alguien que nunca ha estado allí.Además de eso, la fiesta hizo que los rezagados se filtraran, por lo que, por supuesto, cortaron con indiferencia porque estaban allí para la fiesta.No debería funcionar de esa manera.Encontramos una mezcla de 2 líneas donde no teníamos idea de dónde se suponía que debíamos estar.Después de hacer la cola durante una hora, la pareja frente a nosotros se acercó al mostrador para descubrir que había una espera de 2 horas para una carrera.Ni siquiera esperamos para llegar al mostrador antes de decir lo suficiente de esto.No había gestión y encontró la pereza de los empleados.Nos decepcionó en este lugar, pero en realidad no es como una queja va a dañar esto.Solo espero que aprendan a ser más efectivos en sus operaciones y su servicio al cliente.Puede capacitar a los empleados sobre cómo facilitar las operaciones y cuando se sabe que los grupos entran, hacer que tengan un punto de contacto específico para que el resto de nosotros no tenga que sufrir porque no estamos en su grupo.;2
Bueno ... He dejado que esto se "enfríe" por más de un mes para no escribir de ira o decepción.Para aquellos que están investigando esta escuela, ya debes tener una idea del precio $$$.Queriendo asistir a esta escuela por más de 20 años, mi novia me dio esto como regalo de cumpleaños.Encontramos estos "llamados certificados de regalo" en eBay.Tenían aproximadamente 13 años del precio minorista."Si tuviera alguna idea de cuán complicado iba a ser esto, ¡con mucho gusto?Expliqué que iba a comprar boletos en línea.para usar una tarjeta de crédito para mantener el asiento."No sería un problema reservar el asiento de la clase".'D.Esta persona explicó 2 problemas separados, primero otro vendedor había vendido el último asiento paraLa clase para la que ya había hecho todos los arreglos de viaje.El segundo era que el hotel no debía ser incluido en el precio debido a los "certificados de regalo", es cuando me informaron que "son certificados de regalo, ¡no ganamos dinero con ellos!"No estaba contento, como se dijo, intenté asegurar el asiento de clase con una tarjeta de crédito la semana anterior a hacer arreglos de viaje.Me dijeron que la persona "intentaría encontrar una manera de arreglarlo".Cancelé todos los viajes y el vendedor lo contactó unos días.¡Me dijeron que iba a poder asistir a la fecha programada y actualizar a un Corvette!La razón principal para apretar el gatillo de la clase fue porque recientemente compré un Camaro SS 2011 y quería conducir ese automóvil.Lo dejé claro desde el primer contacto con respecto a la programación de un asiento de clase.Hay más, pero, francamente, no tengo ganas de volver a todo esto ... después de no poder ofrecerme nada para compensarme por todos sus errores, decidí enfrentar al gerente de ventas general con una copia deToda la correspondencia electrónica con respecto a todos los problemas desde el principio.En medio de la entrada principal de la instalación y frente a un empleado me dijeron "No me estoy metiendo en una batalla de correos electrónicos".Luego golpeó la puerta cuando se fueron, dejándome responder al empleado cuando se dijo "lo que acaba de pasar", expliqué que el gerente de ventas estaba ocupado ... después de ganar la compostura, fui y encontré a la misma persona y pedí verSr. Bondurant.Me dijeron que no estaba en la propiedad y que no regresaría por el día.Le dije a esta persona que esperaría una llamada telefónica del Sr. Bondurant lo antes posible debido al vuelo que había reservado para casa que no podía esperar. "Espere ..." Al día siguiente recibo una llamada telefónica de la leyendaBob Bondurant, las primeras palabras de su boca fueron "Estoy bastante enojado en este momento", me puse menos lo menos ... después de que varias personas diferentes intervinieron en el teléfono del altavoz, me dio la mano.Después de gastar miles de dólares y ir a un"Artículo de la lista de deseos", no había vuelto por una persona a la que había admirado durante décadas.Lo había molestado ... bueno, el polvo se ha asentado y pensé que era hora de decir mi propia opinión sobre esta tragedia.Hay mucho más en este evento que no he enumerado.La ironía de todo esto es que, debido a mi trabajo, asistí a muchos eventos que también hacen los Bondurant.Busco el espado de verlos muy pronto.;2
Recibí un certificado de regalo valorado en $ 2500 y reservar una fecha fue una molestia.Entiendo que tienes que reservar con 3 meses de anticipación y estoy de acuerdo con eso.Después de llamar y esperar para ser readectados a la "persona correcta" 4 veces, me enviaron a un correo de voz donde dejé un mensaje y esperé una llamada.Sin llamada de regreso.Esto continuó durante semanas.El certificado de regalo tiene una fecha de vencimiento y no pude obtener "la persona adecuada" por el teléfono.Qué desperdicio de un regalo.;2
Llevé a mi familia aquí para una fiesta de cumpleaños para un niño amigo.En general, los niños se divirtieron mucho.Hacía muy frío y ventoso, así que no vi las pulseras de mis hijos hasta que su hora y media se levantó y entramos.Cuando fui a quitar la pulsera de mi hija de 3 años, descubrí que la niña la había puesto tan apretada que literalmente cortaba y magullaba su muñeca.Nos llevó 3 de nosotros sacarlo.No hace falta decir que estaba bastante molesto.Llevé a mi hija al frente, donde unos 10 empleados estaban parados en un círculo charlando.Les mostré su muñeca y una niña preguntó quién lo hizo.No recordaba, así que les dije a quién asistimos.La niña, creo que se llamaba Missy, dijo que era ella y que en un tono muy transcurrido dijo "Lo siento por eso".Mi amigo se levantó varios minutos después y volvió a hablar con ellos, incluido el gerente.Ella dijo que obtuvo la misma reacción, no mucha preocupación o simpatía.Llamé y hablé con ambos propietarios, Ken y Jerry.Ambos se disculparon pero no parecían demasiado preocupados.Me doy cuenta de que no podían cambiar lo que sucedió.Sin embargo, conocer a un niño de 3 años se quedó con cortes y contusiones de una pulsera debido a uno de sus empleados, esperaba un poco más de preocupación y empatía.Si le hubiera hecho esto a un niño, me sentiría tan horrible y haría lo que pudiera para que el niño y sus padres se sientan mejor y saben que estaba arrepentido.Realmente sentí que el empleado y los propietarios estaban molestos porque lo estaba llamando la atención.No siento que tuvieran ningún remordimiento en absoluto.;2
Acababa de comprar $ 80 en muñequeras para los paseos.Antes de que pudiera dar un paseo con mi bebé, un niño sin supervisión me empujó a mí y al bebé.La seguridad no me preocupaba casi cayendo con un bebé, sino más centrado en una blasfemia que dije.No quiera gastar mi dinero en cualquier lugar que no esté preocupado por la seguridad de mi hijo.;2
Los trabajadores aquí son realmente groseros y malos.Al ordenar comida, el cajero no sabía lo que estaba haciendo le preguntaba a otro compañero de trabajo y la llamó "estúpida".Mi pequeño primo de 8 años pidió obtener sus 284 boletos que ganó de un juego, pero los trabajadores se negaron y simplemente le devolvieron cuatro tokens ... ¡qué grosero!¡Trabajó duro para estos boletos!Se supone que este es un lugar orientado a la familia, ¡pero resulta que no es así!Nunca vuelva, TBH.;2
Es un lugar bastante divertido cuando no está completamente lleno.Pero hoy vine aquí para celebrar el cumpleaños de mis hermanos, y el lugar estaba prácticamente vacío aparte de nuestro pequeño grupo.Y no se molestaron en encender la música, ni siquiera abrieron los paseos, culpando al clima, sin lluvia.Aparte de las chicas que nos trajeron nuestras bebidas y pizza, el resto del personal era una marca que aparece en las nalgadas y lejos de ser amigables o habladoras.Tienen un escaneo QR que parece que obtienes tokens gratuitos al descargar su aplicación.Así que hice exactamente eso, y aparentemente tienen que darle otro código para escanear para desbloquear eso, ¡lo cual no pudieron encontrar!Vi que también tenían otro código allí para una porción gratis de pizza y una bebida, así que escaneé el único código que tenían, y cuando le pregunté a la nueva chica si podía canjear esta mientras estaba en eso, su gerente queElla volvió a llamar, que era muy grosera y acusándome de tratar de usar un código dos veces.Afortunadamente, la otra chica que me dejó escanear y desbloquear el código de pizza dijo que lo había hecho.A regañadientes dio el verde por ello.Este lugar está mal manejado y emite un ambiente muy muerto.Uno pensaría que serían más amables con sus únicos disfraces de pago.No volveré de nuevo.;2
**** ¡NO GOTA ESTE LUGAR! **** Vine aquí para celebrar una despedida de soltero con un grupo de 9 tipos y nos inscribimos en el Mini Gran Premio (3 carreras).En la primera carrera, 2 karts se rompieron, 1 kart iba solo a media velocidad y mi propio kart tenía un pedal pegajoso de gasolina con un arranque roto.La mayoría de los karts tampoco tenían cinturones de seguridad funcionales. Así que después de la primera carrera le dicen a nuestro grupo que solo les quedan 5 karts funcionales y que tendríamos que dividir a nuestro grupo, a pesar de que hice una reserva con anticipaciónY nos garantizaron que todos podríamos competir juntos.Uno pensaría que de todos modos tendrían algunos karts de respaldo, exigimos un reembolso allí mismo, pero los gerentes y propietarios se negaron absolutamente a hablar conmigo, ¡incluso por teléfono!Le dijeron a su propio personal que la factura de la reserva declaraba "sin reembolsos", pero nunca me enviaron una factura.Llamé el día anterior para recordarles que me enviaran nuevamente la factura, pero no lo hicieron.Durante las siguientes 2 horas, nuestro grupo discutió con el personal administrativo que afirmó que no podían hacer nada para ayudarnos sin el consentimiento del gerente.Hice que el administrador fuera de su copia de la factura que nunca me enviaron un correo electrónico, e incluso su copia no dijo nada sobre "sin reembolsos". El personal allí seguía llamando a sus gerentes, y finalmente incluso los gerentes dejaron de recoger sus llamadas telefónicas!Qué sombreada es Thatbottom Line: ¡Manténgase alejado de este lugar!;2
Este lugar apesta.El kart que había ido a las 10 mph, no el "50 mph" reclamado en su sitio web.El kart era tan lento que pude conducir alrededor de toda la pista y una mano mientras mantenía mi línea.La gente me estaba lapando y fue bastante decepcionante.Lo que lo hizo más decepcionante fue que dijeron que no había nada que pudieran hacer porque solo 4 o 5 karts estaban operativos, por lo que algunos de nosotros estábamos atrapados usando karts con problemas conocidos.Ni siquiera me darían un reembolso después de esta terrible experiencia.No recomiendo este lugar.muy poco profesional e insatisfecho.;2
Solo horrible, el personal fue útil, pero el servicio fue terrible.El propietario no es responsable en absoluto.Carece de cualidades de propiedad cuando se trata de tratar con personas no era encuestado.También tenga en cuenta que no hay reembolso a pesar de que no le dicen de antemano.Los autos pueden descomponerse en cualquier momento sin previo aviso y hay autos de unos cinco años.Sugeriría encarecidamente que ni siquiera intentara este lugar a otro lugar.;2
Si sabes algo sobre hacer karting, no vayas allí.Por un lado, el personal fue muy grosero, no lo reconozca a su llegada, ni siquiera el gerente.Las reglas no se hicieron cumplir en absoluto.Te pusieron en una habitación donde solo dicen ver este video donde la gente simplemente salió a la pista solo para ignorarlo.Nadie se asegura de ver el video, solo déjate en una habitación que puedas salir fácilmente.En la pista, solo había un tipo, que no le importaba todo lo que estaba sucediendo en la pista sin saber lo que se suponía que debía hacer.Las banderas no se usaban cuando intentaban pasar, se alejó a mitad de carrera más enfocado en una niña.Usó la bandera amarilla que significa precaución para terminar la carrera en lugar de la a cuadros.Mi hermana giró y pasé sus 4 vueltas antes de que él regresara y me di cuenta de que estaba fuera de la carrera.¿Mencioné que los go-karts eran horribles, este es mi quinto lugar de go-kart y, con mucho, el peor que he estado.Si tienes experiencia en kart, ¡no vengas aquí!;2
Fuimos este último fin de semana, lo compramos a través de Groupon. Y tengo que decir que mi familia sintió que les estábamos imponiendo.Llamé para ver si necesitaba haber reservas y la chica que respondió fue muy corta.Y casi sonaba como si estuviera tratando de desanimarnos a irnos. Una vez que llegamos, entramos en un pequeño vestíbulo y la misma chica que respondió al teléfono era la recepcionista y no se molestó en mirar hacia arriba o saludarnos.Más bien ella era bastante grosera y dijo "¡qué!"Ella no era muy excepto grosero.habló por lo bajo y le gritó a la gente.Por lo tanto, tenga cuidado con la recepcionista con dos perforaciones de superficie en su hueso de collar.No nos dieron ninguna dirección con nada.Simplemente me preguntó.Tuvimos que esperar 3 horas para nuestra primera vuelta y parecen haber olvidado nuestra fiesta.Uno de los empleados estaba fumando mientras trabajaba y salía para ayudar a mover un kart go que estaba atascado con el cigarrillo en la mano.Mi papá y mi novio no tenían cinturón de seguridad, bueno, había correas pero no en dónde hacerlas hacer clic.No se aplica la seguridad, sin instrucciones y sin servicio al cliente.En general, fue horrible.Pagamos por tres carreras y un año de membresía.Solo hicimos dos y la única razón por la que hicimos el segundo fue que subimos y preguntamos por qué les llevaba otras 2 horas para obtener nuestra segunda carrera. Y cuando preguntamos sobre el año, nadie sabía qué era eso.Y a nadie le importaba realmente.;2
La peor experiencia de Gokart de mi vida.La señora en el frente es agradable, genial.Pero después de eso es completamente poco profesional.Te dejan en una habitación para ver un breve video instructivo que es una mierda completa.Afirman lo obvio como OK Red Is Stop Green Is Go.No los presione al mismo tiempo bla, bla.También te dicen qué significan las banderas que son útiles, si realmente las usan.La gerencia en el interior en la pista es horrible, todo el tiempo que estuve allí estuvieron en sus teléfonos celulares o jugando con sus tetas de hombre.Observé pasar dos carreras, y a medida que la gente había salido, esperaba pacientemente con las manos levantadas, esperando ayuda, los trabajadores de la pista se sentaron allí con la mano por sus pantalones en su teléfono.El cliente se sentó allí esperando dos vueltas ... En cuanto al resto, prepárate para autos desiguales, falta de usos de bandera.Golpes, ve a por ello, no les importa una mierda.Los conductores lentos pierden su tiempo detrás de ellos, no les importa.Karts sin caída Este es tu lugar.Cualquiera que haya estado en un lugar de Gokart sabe que este lugar apesta.Nunca más te vaya.;2
3 razones para evitar este lugar1.El sitio web dice: "¡Las carreras de vuelta rápidas son verdaderas diez minutos en la pista!"- Esto es una mentira.Cronometramos las 3 carreras y cada una tenía 6.5 minutos en el botón.Que estafa.2.El sitio web dice: "Los karts están equipados con motores Honda 200CC que pueden alcanzar velocidades de hasta 50 mph".- Esto es una mentira.Los karts allí son todos viejos y ritmos para, bueno, son malos.Excepto por 3 de ellos que realmente destrozaron ese desagradable antiguo almacén a velocidades de hasta 50 mph. La mayor mentira se acerca3.El sitio web dice: "Nuestros edificios están equipados con los sistemas de escape de última generación diseñados por profesionalmente que cambian el aire en nuestro edificio cada 4 a 5 minutos".- ¡Esta es una mentira como ninguna otra!Si por estado del arte, se refiere a 4 puertas de garaje abiertas, entonces sí, su sistema de escape de ingeniería profesionalmente es de primera categoría.Mi amigo y yo tuvimos serios problemas con nuestras gargantas para que Buring después de estar en ese almacén durante más de una hora (la hora feliz de Kona Grill ayudó a lavar el escape de 4 tiempos que había cubierto nuestro esófago - gracias Kona). El personal en la pista no es profesional.Los trajes y guantes protectores están usados ​​con agujeros y faltantes ZippersvelCro.Nunca volveré allí, y eso viene de un tipo con una pila de cartas de "comprar una carrera, obtener una gratis".;2
¡Este lugar apesta!Aparecimos y nos dijeron que la espera sería una hora y media.Como éramos 20 de nosotros, nos dijeron que podíamos regresar en 2.5 horas y correr.¡Garantizado!Encontramos el bar más cercano y al regresar, nos dicen que sería otra espera de 1.5 horas.¡Aburrido!¡Así que nos fuimos y perdieron en $ 1000!¡La chica del escritorio apesta para conseguir y mantener negocios para este lugar!¡Asegúrate de tener reservas y aún planea esperar 2 horas!;2
Si pudiera dar cero estrellas, lo haría.Esperamos un tiempo muy justo y nos dijeron que tendríamos que esperar otra hora si quisiéramos competir.Debería haberlo sabido mejor cuando nos presentamos y una familia se quejaba mientras salían.Resulta que les pasó lo mismo.No puedo comentar sobre los carros porque decidimos que habíamos gastado suficientes de nuestras vacaciones esperando, así que nos fuimos.Diré que el vecindario es horrible y no querría a mis hijos en ningún lugar cerca de allí sin supervisión.Ahorre su dinero y gaste en algún lugar que sepa qué es el servicio al cliente.;2
Nunca iría aquí ... muy desorganizado ... Entré con un grupo con Groupons para llegar a la pista.Entiendo que no podemos hacer reservas para un grupo, pero la dama idiota me dijo que esperaríamos 2 horas y que podemos continuar.Esperamos 2 horas y luego dijo otra hora. Estábamos visitando Vegas, no allí para sentarnos en su garaje durante 3 horas.Incluso tratamos de comprometernos y decir bien, entonces solo danos una de las tres carreras a las que tenemos derecho.Una de las peores experiencias que he tenido.Por lo general, nunca califico a un negocio porque las cosas suceden, pero esta señora me frustró.Espero que el propietario lea esto y la despede porque está lastimando su negocio.;2
Esta revisión se basa en su mini golf y eso solo.Todo lo demás también parecía bastante inútil, pero el mini golf era una broma absoluta.Tenían 3 cursos para elegir y los tres estaban muy mal diseñados y atenuados como si el lugar hubiera existido durante más de 20 años.Si quieres una experiencia de mini golf real, sugiero ir a castillos y posavasos.;2
Revisión de mini golf: Curso en mal estado: verduras hundidas, Astroturf desgarrada y desgastada, grava en verduras, golpeando la alfombra.Bastante horrible.Baños asqueroso.¡Debe haber algo mejor en el área!;2
Realmente mala experiencia.Nos pagamos por varios TI de la jaula de bateo y nos dijeron que podríamos usar algunos al día siguiente si lo necesitara.Mi hijo de 9 años fue golpeado por un lanzamiento salvaje y nos fuimos.Regresamos al día siguiente a pesar del accidente y Jason nos dijo que no pudimos usar nuestros boletos prepagos del día anterior. Su director de operaciones no estaba disponible para hablar conmigo ... Sharee Swander. El lugar está muy administradoAbajo, muchos de los juegos no funcionan y el entorno general está muy sucio, así que traiga sus guantes para mantenerse alejados de los gérmenes. También aprendimos que alguien había sido quemado seriamente en la pista de Go Kart.;2
Jugamos 2 de los campos de mini golf.Ambos estaban en forma terrible.En mi opinión, deberían cerrar hasta que gasten algo de dinero en los cursos.¡Un agujero tenía un agujero de tierra excavado en aproximadamente 6 pulgadas de ancho 4 pulgadas de profundidad!;2
Vaya, este lugar realmente ha ido cuesta abajo.Este solía ser un lugar bien mantenido y divertido para ir cuando estaba en la escuela secundaria.Revisamos la semana pasada y fue una experiencia totalmente diferente. Las jaulas fueron divertidas, las redes sobre las jaulas estaban desgarradas, ¡así que espero que no estuvieras estacionado al otro lado de ellas!$ 1.50 por 18 lanzamientos.Parecía que la gama de conducción estaba en condiciones decentes, pero no participamos. Ahora vienen los negativos: el campo de mini golf era una broma.Agujeros en rocas falsas, césped faltante, grumos de cemento, sin agua, sin decoraciones, ¡sin nada!¡Horrible!Alrededor del hoyo 5, lo superamos y estábamos tratando de encontrar nuestro camino fuera del curso.Regresamos a la ventana, para ver si podemos hacer algo para compensar la calma que acaba de experimentar.¡El gerente llega a la ventana y tiene una actitud horrible!En serio, no pedimos reembolsos, preguntamos si podíamos hacer algo más, para compensar el curso de mala calidad.Ni siquiera una opción, fue grosero y exigió recibos y tarjetas, refundidos dados (y apreciados). Las habitaciones también fueron bastante desagradables.Ciertamente no volverá.;2
Bueno, no daría estrellas, sin embargo, no me dejará.No hay en el sitio web indicó un cierre a las 4 pm de hoy, 121212. Cuando llegamos, un empleado nos dijo que estaban cerrando con poca antelación, y luego dijo que el letrero había terminado durante una semana. A medida que los turistas visitaban desdede la ciudad, esperaría una notificación en el sitio web.Estoy decepcionado (mi hijo de cinco años muy) de que no pudimos hacer karts con él. Mi consejo para la gerencia: publique cierres en su sitio web.Hay cinco años que cuentan con esa información.Gracias.;2
¡Este lugar necesita un cambio de imagen!Out Fate y muy tenue golf por la noche.Los cursos de putt de putt son cojos ... Corren y necesita mantenimiento.;2
¡Absolutamente horrible!Todo el personal nos mintió.El cajero nos trató mal y llamó a U Liars, y la espera que nos dijeron que solo serían 1 hora rápidamente fue a 3 horas y cuando verificamos nuestro estado una cuarta vez, nos dijeron que aún sería otra hora.El personal es grosero y trata a todos como si fueran estúpidos y debajo de ellos.¡NUNCA RECUMARIARÍAS ESTE LUGAR A NADIE!;2
Tuve una experiencia extremadamente desagradable en mi reciente visita a Pole Poistion Raceway.Mi novio y yo hemos estado esperando nuestro viaje a Las Vegas durante mucho tiempo, siendo la posición de la pole una de nuestras principales prioridades. Desafortunadamente, la facultad era menos que amable, especialmente los niños que dirigían el área de la pista.Hubo 4 personas expulsadas de mi carrera por llegar a las barreras accidentalmente.Estos autos son extremadamente poderosos y rápidos, y para alguien que nunca ha conducido uno antes, es fácil salir de control.Siendo un principiante yo mismo, yo fui la primera persona en estrellarse, y me amenazaron con ser expulsado, y hablado como si fuera un niño tonto que nunca antes había conducido un automóvil.Esto fue desmoralizante, sin mencionar, vergonzoso, ya que estos muchachos me gritan, somos más jóvenes que yo. Después de mi accidente, podía escuchar a los chicos dirigiendo el área de pista diciendo que sus grupos de corredores eran "estúpidos" hoy.Escuche chicos, si no les gusta su trabajo, consigue uno nuevo.Sentí que habría ayudado a hacer una carrera de práctica lenta alrededor de la pista antes de cada carrera, ya que hay varias áreas propensas a accidentes que aparecen rápidamente a alguien como yo que nunca antes había corrido la pista.Me recomiendo que no vaya allí, y yo, yo mismo, mi novio y nuestro amigo que se fue con nosotros tampoco regresaremos.;2
Estaba visitando Vegas con algunos amigos cuando revisé este lugar.He estado en bastantes lugares de go karting y este fue uno de los peores.La pista es demasiado pequeña para 12-13 karts al mismo tiempo.Además, los administradores de la carrera no son consistentes acerca de a quién se detienen para chocar contra otros karts o las paredes ... parece que los "clientes habituales" obtienen la preferencia.Dale a este lugar un error.;2
¡Compré un cupón de Groupon y fue tratado como una molestia en lugar de ser útil!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¿¡;2
Este lugar sería increíble si regularía a los invitados que no siguen las reglas.Al principio te dan instrucciones.El problema es especialmente para aquellos que abusan del tirón hacia la regla de paso lateral no se eliminan.Esta compañía procesa a los clientes que son para divertirse y correr duro.Permiten que aquellos que se niegan a cumplir con las reglas de carreras continúen porque quieren su dinero.Encuentre otro lugar para competir porque si tiene algún interés en divertirse, espere que los empleados ignoren a quienes se niegan a cumplir con las reglas que hacen que este lugar sea divertido.;2
¡Extremadamente caro!¡Un paseo para niños cuesta $ 27 y solo dura 10 minutos!¡No hacen reembolsos y los clientes no son primero!¡Nunca volvería!;2
Este lugar estaba totalmente vacío y todavía no me permitirían competir con mi hijo.Dijo que era una política corporativa los fines de semana.Nunca volveremos ya que no hago negocios con empresas estúpidas.¡La esperanza de que el negocio que reemplace la pole position después de que se cierre use más inteligencia!;2
Una y otra vez es el lugar parece tener inconsistencias con sus políticas.Cuando aparecimos hoy, vimos el anuncio del "club de texto".Le envié un mensaje de texto al club y recibí una oferta para una carrera gratuita.Tan pronto como lo tomas para canjear, te dicen que no es bueno hoy porque es un fin de semana.No hay nada en el texto que diga que no es válido los fines de semana (vea la foto del texto a continuación).Es una mala gestión ofrecer a los clientes cosas gratis y no publicar un descargo de responsabilidad.;2
Este lugar es muy peligroso cuando hay muchos conductores y generalmente hay.No vale la pena una lesión severa en el cuello y la espalda.Tenía un chico que me arrebata después de la carrera.¡Y el pateador que sirven alcohol, así que hay borrachos corriendo contigo!;2
¡Podría haber podido escribir una reseña si hubiera podido usar las jaulas de bateo!Es el martes 715pm, vine aquí para obtener algunos cambios de práctica, ya que es el lugar más cercano a mi casa y entré y esperé a que alguien tuviera fichas y alquilara un bate, ¡pero nadie vino!Caminé hacia el puesto de consesión y nuevamente nadie allí caminé y esperé otros 15 minutos, así que después de 25 minutos de estar de pie y esperar y no salió una sola persona, ¡decidí irme!¡Debería escuchar a todos en mi equipo y permanecer alejado de aquí, todos dijeron qué broma de un lugar es este y debo decir que estoy de acuerdo con ellos!¡No volverá y, a menos que te encuentres con una jaula de bateo para mirarlo, te sugiero que te mantengas alejado!;2
Leí la otra reseña y me sorprendió porque mi experiencia fue muy diferente.Sí, el templo está limpio y abierto para negocios, ¡pero educado y abierto, el sacerdote no!Diría que las personas de otras religiones no se sienten bienvenidas cuando es solo el sacerdote presente.El actual sacerdote del templo que realizó mi boda (me casé con un hindú) fue grosero, grosero, grosero (si hubiera sabido que así era como iba a bajar, habría usado al sacerdote de Bharatiya Ekta Mandir de Arizona).Lamentablemente, solo nos conocimos en persona (mi prometido tuvo varias conversaciones telefónicas en los meses previos a la boda) con el sacerdote la semana anterior a nuestra boda y era perfectamente obvio que no me gustaba y mi falta de hindi.Intenté hacer una pregunta para comprender mejor la ceremonia, pero eso me consiguió frunciones y gruñidos.El día de nuestra boda, el sacerdote no estaba listo y estaba actuando como si se hubiera olvidado de la ceremonia y el depósito que hicimos.Finalmente, después de la ceremonia en que llegó el momento de firmar el certificado de matrimonio, le pidió (realmente exigió) $ 300 adicionales para firmar el certificado.Por supuesto, acordamos: ¿qué debíamos hacer? Estoy bastante seguro de que se llamaría extorsión y por qué no nos había dicho simplemente antes de la ceremonia que supongo porque es un ladrón!;2
Este lugar es demasiado caro y el servicio no es bueno en absoluto.Cuando nosotros donde allí íbamos a montar bicicletas en el lote cerca de las mesas.Uno casi golpea a nuestro hijo.Otro cliente dijo que si el propietario hubiera estado allí, no habría permitido que las bicicletas estuvieran allí.El cono era grande por decir lo menos, pero el sabor dejó algo que desear.No es el mejor vecindario con un bar cerca.Nuestros hijos fueron expuestos al idioma que habría hecho un sonrojo de marinero.No volveremos.También aceptarán una tarjeta de crédito, pero no una tarjeta de débito, por favor levanten los tiempos.;2
Ayer tuve la desgracia de obtener una pizza de los obispos.Era la primera vez que recibía una pizza de allí en mucho tiempo.Excusado es decir que.No volveré a conseguir uno.Tengo una pizza de pepperoni y salchicha.La pizza era sosa, insípida.La corteza sabía a la corteza de pizza congelada.La salsa era meh.El queso estaba bien.La salchicha era asquerosa.Los obispos solían usar una deliciosa salchicha caliente.No sé cuál era esta salchicha que era repugnante.No recomiendo obtener una pizza de los obispos;2
"Podría haberlo comprado en una tienda" Hershey helado que tenía los signos de cristal de la quemadura del congelador.El personal totalmente desinteresado incluía a una niña que enviaba mensajes de texto cuando entramos y gritamos en su teléfono celular cuando salimos.Nadie nos dio una factura y tuve que interrumpir a la persona en la caja registradora para que ella tomara mi dinero.Ni siquiera recibí un "gracias" con mi cambio. Por lo que no vale la pena la caminata que tomamos para llegar aquí.;2
Había oído hablar de Klavon durante algún tiempo, pero nunca me encontré en esa área de la franja.El día que lo hice, no dudé en entrar y probar el helado que tenía excelentes críticas.En primer lugar, descubrí que había una nueva gestión.Definitivamente no parecían felices de verme entrar.Me encontré con miradas hostiles.Me acerqué y les dije que había escuchado muchas cosas buenas sobre esta tienda y sus mercancías.Sin romper el hielo.Pedí y recibí una cucharada de helado del tamaño de una pelota de golf por cuatro dólares.Ahorre su dinero y tiempo.;2
Servicio horrible.Nunca me han tratado tan mal en un café.El café no era espectacular, y era bastante costoso por lo que era.Dirígete a Starbucks o los granos de café.;2
Veo personas sentadas en las sillas de los nervios afuera todo el tiempo y me gusta la decoración, así que realmente, realmente quiero que me guste este lugar, pero la primera vez fue la última vez.El servicio era horrible y su café no sabía muy bien.Esperé durante diez minutos al menos antes de que las dos personas que manejaban el Cajero antes de que me prestaban atención y me entregaron, ya que estaban ocupados charlando con uno de sus amigos que se habían detenido. Después de tomar mi café, estaban bajos en los azúcares y las leches.Y otras fijaciones, por lo que no estaba complacido aún más, especialmente por lo que pagué por un pequeño café.;2
¡Estaba en camino a Johnny Burritos cuando vi su signo de "especiales".Me detuve y pedí la crema de sopa de papa y un sándwich de queso a la parrilla.Ambos fueron horribles.La sopa tenía la consistencia de la leche y no mucho sabor.No está cerca de "crema de" cualquier cosa.El queso en el sándwich era tan delgado que lo abrí solo para asegurarme de que no solo me habían dado 2 piezas de pan simple.Me gusta apoyar a los pequeños negocios de mamás y pop, así que realmente quería que me guste este lugar.Tal vez solo ordené lo incorrecto, pero fue tan desagradable que no planeo volver.La próxima vez, seguiré caminando hacia Johnny Burritos.;2
Este lugar es asqueroso.¡Hicieron un buen trabajo, pero todo el lugar olía horrible y se veía muy sucio!¡No sé por qué las revisiones son tan altas, excepto que estas personas nunca deben haber ido a un salón de uñas limpio!;2
Decepcionado.Suzie estaba muy apurada.Aproximadamente 10 minutos después de mi cita, otra chica entró para su cita.Suzie la envió a hacer los pies mientras tanto.Esto es lo peor que mis uñas han mirado;2
Supongo que este lugar obtuvo tantas buenas calificaciones gracias al insentivo de un descuento del 10% ... Manicura de gel rojo oscuro aplicado por el caballero con largas uñas puntiagudas terminó manchada y luciendo desordenada.Además, se cortó dos veces, una vez que sangró.No lo recomiendo. No volveré;2
Grosero y apresurado.Siempre base si obtener o no una setmanicura completa por la forma en que cuidan mis pies.Fui recibido y prometido "10 minutos más".Me senté y empapado durante 15 minutos antes de que un hombre que parecía construir una casa (camisa blanca sucia y uñas sucias) comenzara mi pedicura.En pocas palabras, la forma de mis uñas estaba torcida, olvidó poner la loción en mis pies y habló sobre mí en vietnamita todo el tiempo acerca de que yo era demasiado exigente mientras todo el personal apostaba si estaba o no si estaba o no si estaba o no.Voy a dejar una propina. Pagué y dejé al hombre una propina de todos modos.Nunca he estado tan horrorizado, humillado e insatisfecho con un servicio.Pedí el gerente y no había ningún gerente disponible.;2
¡El peor corte de pelo que he tenido!Qué desperdicio de $ 55.Ahora tengo que pagar otros $ 50 para ir a otro lugar y arreglarlo.Estoy tan molesto.Tenía claro lo que quería, traje varias fotos.Estaba buscando un bob largo y terminé saliendo del salón como Willy Wonka de Johnny Depp. Pedí la longitud de mierda y mi cabello es mucho más corto de lo que pedí.Tan molesto y luego sentirse obligado a agregar propinas porque la persona que te dio el terrible corte está parado en el mostrador mirándole pagar.Corte horrible y experiencia horrible.A menos que esté buscando un recorte simple que pueda hacer usted mismo, ¡no vaya a este salón!;2
Estuve hoy y me cortaron la insensible herramienta de extracción en mi tobillo durante una pedicura.Se sangraba y picado y no era bonito.Fui compensado por un descuento del 10%. () No es así como haría negocios si quisiera retener a un nuevo cliente a quien acabo de cortar una parte de la piel del tobillo.¡Ay!Menos mal que no tuve un evento esta noche y tuve que usar tacones.¡Horrible servicio!;2
Fui a este salón el sábado 111911 debido a una revisión positiva en Yelp, pero no creo que vaya a ir a ellos nuevamente.El ambiente era extremadamente moderado, la iluminación era tenue y la joven que tenía era lo suficientemente amable, pero se notaba que no estaba feliz de estar allí, además de que hizo comentarios a ese efecto.No tenían muchas opciones en polaco regular, que no estaban organizados.El 90% de los geles estaban brillando, lo que, por cierto, ya ha marcado.Mi pedicura, después de la inspección del hogar, se hace mal con grandes huecos y no estoy enamorado del color ... no tenía mucho para elegir.PDPara el lunes 112811 logré despegar todo mi esmalte de gel.;2
ACTUALIZACIÓN: Royalmente arruinaron mis lechos de uñas.Ella archivó tanto, había crestas de rojo intenso en mis lechos de uñas y realmente me dolía.Sabía lo que eso significaba, así que la probé y pregunté cuáles eran esas líneas rojas, y ella me dijo que era solo mi regreso de uñas y que es totalmente normal.No puedo creer que ella les esté diciendo a los clientes que realmente no lo saben.Ahora estoy viendo a alguien más (Stacey solo para ti en McClintock y Warner) que ahora ha estado haciendo mis uñas durante 8 meses y mis uñas están saludables nuevamente. Me puse en contacto con NailSpa Expose en Facebook (incluso incluidas fotos de los daños) yLo único que pudieron ofrecerme fue un esmalte de fortalecimiento de las uñas y un descuento en mi próximo servicio.Realmente crees que volveré para otro servicio después de que mis lechos de uñas hayan sido jodidos. Nunca recomendaré este lugar.Investigue y conozca quién se está haciendo las uñas.Si tienen una licencia actual, cuánto tiempo han estado haciendo uñas, etc.;2
Fui allí 123011 muy decepcionado con el servicio.¡Lo había hecho, sí, dije que tenía uñas de gel y terminé con acrílicos!La primera chica con la que me senté no pudo entender cómo hacer mis uñas de gel rosa y blanca.Querían pulir el gel y seguí diciéndole que era el gel en los pequeños frascos.Ella terminó pasándome a un chico que me puso acrílicos en las uñas.¡No volveré nunca!Que broma !!;2
Solía ​​amar este lugar y había sido un cliente habitual durante casi 2 años.Sin embargo, siempre han perdido mi negocio.Entró para la manicura de gel.Tomó una eternidad y tuve que correr para llegar a otro compromiso.Más tarde esa noche me llamaron y me dijeron que cometieron un error y me habían puesto a cargo.La niña se quedó en silencio esperando mi respuesta.Me sorprendió que estuvieran llamando para pedirme que volviera.Le expliqué que me iba a salir de la ciudad al día siguiente y ella preguntó dónde estaba actualmente y si podía volver esa noche.¡No podía creer el nervio!Cuando regresé de la ciudad recibí una llamada adicional.Cuando comete el error, comes el costo.No puedo pensar en nada más pegajoso que decirle a un cliente existente que ha gastado cientos de dólares en su negocio para regresar y pagar.Horrible práctica comercial.Nunca regrese y les dirá a otros que no pierdan su tiempo o dinero en un negocio que trata a los clientes de esta manera.;2
¡Ronda y corta!No es tan complicado.Lamentablemente me decepcionó mucho.Intentaron meterme y salir en 10 minutos, como si realmente intentaron solo y mis uñas y no las cortaron.Después de que ella terminó y me preguntó si me gustaba.Le pregunté si iba a acortar mis uñas y ella comenzó a recortarlas con un cortador de cutícula.Básicamente, nunca volvería y no recomendaría a nadie que vaya aquí.;2
Fui a este lugar debido a sus buenas críticas aquí en Yelp ... me pregunto honestamente si fui al lugar equivocado. Llamé 15 minutos antes que yo y mi madre en dirección a él dijo que podrían llevarnos a los dos de inmediato.Llegué allí, esperamos 15 minutos antes de que incluso comenzaran a mis mamás.solo paraHazme que venga allí. Tengo consejos blancos y no estoy demasiado impresionado.Hay burbujas en todo su capa superior y el chico ni siquiera podría cortarme las uñas de Igulyi definitivamente no volverá.;2
Fui allí debido a las altas críticas sobre Yelp.Espero la próxima vez que alguien vea esto.Este lugar sopla.Quería obtener un conjunto completo de acrílicos con puntas rosadas, y expliqué esto y señalé la punta de la pantalla para que el técnico supiera exactamente lo que quería.Había ido con mi amigo, y estábamos rebotando en las futuras ideas de uñas, y el técnico decide escuchar solo una parte de nuestra conversación, y simplemente comienza a hacer algo más a mis uñas en función de lo que escuchó escuchar, sin siquiera preguntar.Antes de que me di cuenta de lo que estaba haciendo, terminó cortando mi cutícula tanto que tuvimos que usar la versión humana de "Quik-Stop" en mi cutícula para detener el sangrado, estaba tan mal.Hizo esto mientras usaba la herramienta que parece alicates afilados para eliminar la piel de la cutícula muerta.No me han hecho mucho las uñas, así que no sabía que ya no estaba haciendo consejos como pedí.Trató de darme una manicura completa con un recubrimiento de gel sobre toda la uña, sin consejos, sin siquiera preguntarme.Llegó lo suficientemente lejos como para que tuviera que quitarle el desastre que hizo para poder irme desde que tuve trabajo más tarde.Trató de que me quedara y trató de decirme que después de que se quitó el abrigo de gel, se había aplicado y luego se puso las puntas adecuadamente, se tarda 40 minutos a una hora después para poner una capa de gel.Entiendo si todo el procedimiento,Presentar, poner consejos, ponerse capas de gel ... que pueden llevar 40 minutos a una hora.Solo una capa de gel superior no es un procedimiento tan largo.Se quitó el desastre que hizo y yo me fui.Tuve trabajo para llegar, y es raro que tenga un día libre donde tenga tiempo para hacer esto.Él perdió mi tiempo, nunca se comunicó conmigo, y se tomó estúpidas libertades que nos costaron a los dos.Nunca volvería.;2
La razón de la calificación One Star es la forma en que tratan a sus empleados (y clientes).Una mujer quería pagar con su tarjeta de crédito.¡Le dieron algo de pena al respecto, luego lo tomaron, pero mantuvieron $ 1 fuera del consejo para pagar la transacción de la tarjeta de crédito!Luego, el propioManager (que estaba haciendo mis uñas en ese momento) sacó su factura para mostrarle al cliente cuánto se le cobra por transacción de la tarjeta de crédito.El cliente era como, uh, está bien, no necesitas mostrar y contar aquí realmente.El propietario seguía diciendo cómo esto es América, nada es gratis, el cliente debería saberlo.Luego, una vez que ese cliente se fue, el propietario continuó despotricando hacia mí y mostrándome la factura.No estoy seguro de qué me sorprendió más, que ella luchó tanto con el cliente, o corta a su empleado porque el cliente usó una tarjeta de crédito.De cualquier manera, podrían haberme dado la mejor manicura de la historia (no lo hicieron) y yo no volvería.Demasiado malo Juju aquí.;2
Este lugar era horrible.Estaba usando el Groupon, así que tuve que llamar para hacer una reserva para mi amigo y yo. Tan pronto como le dije a la recepcionista que estaría usando el Groupon, ella trató de colgarme.Le dije que aún no había pedido mi nombre, y que se preguntó apresuradamente qué era y colgaba.Avance rápido 2 semanas después y una gran sorpresa, ella no había escrito mi nombre o el nombre de mi amigo para nuestra reserva.Afortunadamente, no estaba demasiado ocupado y ella tenía a mi amiga y yo sentamos en sus sillas.El peor error de todos los tiempos.Ella comenzó muy amigable,Sin embargo, noté después de 2 capas de esmalte de uñas de gel blanco que el color en mis uñas no se parecía al color que había elegido que estaba en el juego de uñas de muestra.Tan pronto como le dije esto, ella me dijo que las uñas de la muestra ya eran blancas y es por eso que el esmalte de uñas no se veía igual en mis uñas.Publicidad falsa mucho luego trató de convencerme de tener uñas blancas porque se "vería mal".Después de tratar de convencerla de que realmente quería uñas blancas, ella se apresuró a abofetear unas pocas capas de esmalte de uñas blancas y pasó a hacer las uñas de mi amiga.La peor calidad de todos los tiempos.Había burbujas en mi esmalte y un trozo de cabello al azar se atascó en el esmalte.Parecía muy molesta porque le pedí que sacara el cabello al azar y me arreglara.Cuando le preguntó a mi amiga de qué color quería para sus uñas, mi amiga eligió un esmalte de gel blanco con destellos, pero le preguntó a la dama si el color se vería igual que la muestra (no queriendo pasar por la misma molestia que fui.a través de).La señora respondió diciéndole que era mi culpa que no estaba satisfecho con el color de mis uñas originalmente y que estaba equivocado.Luego procedió a envolver las uñas de mi amigo en papel de aluminio y usar el archivo de uñas eléctrico para quitar el viejo esmalte de uñas de mi amigo.Ella dijo que tendría que cobrarle $ 3 por quitarse el esmalte de uñas.Su esmalte de uñas ni siquiera era gel o gelac, ¡era un esmalte de uñas regular por el amor de Dios!Mientras estaba haciendo sus uñas, esta señora seguía murmurando, "Oh, Dios mío", debajo de su aliento e hizo el peor trabajo en nuestras dos uñas.Nos habríamos levantado y salido, excepto que ya habíamos comprado nuestro Groupon.Esta fue la peor experiencia de uñas que he tenido.No vayas a Magen Nail.;2
Realmente tenía grandes esperanzas para el grupo para 2 por 1 gel o manicura de gelac.Digamos que no volveré.;2
Solía ​​ir a Magen Nail Salon con mi antiguo compañero de cuarto y pensé que estaba bien (nada genial, pero no terrible).El salón de uñas definitivamente está desactualizado y en uso de una renovación, pero podría revisar eso.La última vez que fui a Magen's fue la última.Tenía que acortarla dos veces porque no lo hizo bien la primera vez.No Biggie.Tenía una uña colgada en un dedo del pie que decidió que necesitaba arrancarse.Fue bastante doloroso y definitivamente sacó sangre.Sin disculpas.La mejor parte de esto es que mi dedo del pie estaba inflamado y realmente tierno durante más de dos semanas.Muy poco profesional y nunca volveré.;2
Desafortunadamente, tuve una experiencia realmente terrible en este salón.Estaba emocionado de probar un nuevo lugar por un excelente precio (con un grupo de manicura en gel), sin embargo, cuando llegué al salón, la señora redimió a mi grupo en mi teléfono e inmediatamente afirmó que no sucedió tal cosa.La vi presionar el botón con mis propios ojos y realmente pensé que esta era una broma.Después de que le mostré que lo redimió, comenzó a discutir conmigo diciendo que debía pagar nuevamente, que mi grupo no era válido y básicamente acusándome de robar.Estaba horrorizado.Luego procedió a recurrir a sus compañeros de trabajo y obviamente habló de mí.Fue el servicio al cliente más espantoso que he visto.Ella me hizo pagar el precio total por mi manicura a pesar de que tenía un grupo legítimo.Me habría ido de inmediato que mi amigo (que también tuviera un grupo) ya no estuviera adentro.Mi amigo fue atendido por un caballero diferente y no tenía ningún problema.Ella también simplemente mostró su teléfono a la persona, presionó el redimio y pasó a recibir una manicura en paz.Los dos estábamos extremadamente horrorizados por su comportamiento y el terrible tratamiento de un nuevo cliente.Nunca volveré.;2
Ok, estoy escribiendo esta reseña después de ir a este lugar unas 4 veces.Está convenientemente ubicado cerca de mi casa, así que habiendo mudado aquí pensé que lo intentaría ya que mi uñas regulares estaba en Tempe Marketplace y me sentí vago para ir allí ese día.La primera vez, obtuve un PEDI y un set completo y no tuve problemas.Noté que la calidad era más baja que el trabajo que habían hecho en mi otro lugar, pero estaba de acuerdo con eso.Ese día en particular estaba ocupado y creo que su hijo y BF estaban ayudando.Es un negocio familiar que creo que es genial.La segunda vez fue un relleno y pedi.Parecía ser una prisa y mis uñas eran descuidadas y la capa transparente no cubría toda la uña, algunas uñas no eran ni siquiera un trabajo descuidado.Ella me preguntó quién me había hecho las uñas ... Le dije que tenía (el dueño). Ejera vez, entré ... lo mismo ... la chica que hacía mi consejo francés que podía hacerlo bien.... Todos eran desiguales y casi parecía que usaban el blanco para los consejos.Desordenado.Cuando el dueño comenzó a hacer mis uñas, notó que seguía mirándome los dedos de los pies y se ofreció a echar un vistazo a que mis uñas terminaran.Bien.Una vez más, vio el trabajo descuidado de la anterior y nuevamente me preguntó quién me había hecho las uñas ... Le dije que era ella.Terminó y de nuevo ... lo mismo ... uñas ni siquiera ... la capa transparente no cubre uñas enteras y baches por todas partes.Odio quejarme, así que solo le pregunté que miró los dedos de los pies que hizo y hizo que la chica los rehacer ... Me sentí mal.Regresé un par de días después porque me rompí un clavo y le mencioné sobre el abrigo transparente y le mostré ... y ella lo arregló.También arregló mi uña ruidosa y se veía rara porque lo hizo (nuevamente) como siempre con prisa y no era tan ancho como las otras uñas.Lo que me quede.Regresé ayer (111813) y ella se encuentra en la puerta diciendo "oh, estamos demasiado ocupados", son solo tres de ellos trabajando ... y pensé "ok" (sonaba como si me estuviera diciendo que me fuera !!) Idijo que está bien, puedo esperar ... bueno, debería haber dejado!Decidí poner mis uñas de los pies rojos ... ¡así de que no quería que la chica intentara hacer el consejo francés!¡Nunca me pinto las uñas de los pies rojos!¡¡¡Alguna vez!!!Luego (el dueño) comenzó a mirar mis uñas y ella nuevamente me preguntó quién las había hecho porque no se veían bien y preguntó por qué esa uña rota que había arreglado no era tan ancho como los demás!Le dije que era ella y se callara.Honestamente, parece ser muy muy floja y siempre siempre con prisa.No soy el tipo de persona que se queja, pero no me gusta decirte cómo hacer tu trabajo porque no me gusta que otros me digan cómo hacer el mío.Pero esta vez ... lo había tenido.Le pedí que arreglara varias cosas ... y luego ella pone la capa clara ... y me dice que pusiera mis manos en la secadora ... una vez que mis uñas terminaron ... las saco y ella presenta los bordesUn poco ... y ella daña una de las uñas en el lado que se quita el abrigo transparente ... le digo y ella dijo: "¡Oh, lo hiciste cuando saliste con la mano" ¡todavía estaba sosteniendo mi mano!Y luego le pregunté unas otras tres uñas no completamente cubiertas con un abrigo transparente.Ella volvió a aplicar y después de 2 minutos en la secadora que dijo que había terminado.Miré mis uñas y ella pudo ver que estaba molesta.Porque ella solo volvió a aplicar clara de la otra clara que ni siquiera estaba seca ... hay golpes y puedes ver las crestas del pequeño cepillo ... se suponía que debía hacer las cejas, pero tenía miedo de que ella simplemente lo haría.Deleje todo ... así que le dije que no importa.Como estoy pagando, ella ve que no estoy feliz porque sigo mirando mis uñas y ella dice ... "U ok, arreglo para ti" Dije "no te preocupes por eso" ... Pagué ...No dejó propina y salió.Quería darles el beneficio de la duda, pero ya no. Su trabajo es muy, muy descuidado ... Ella siempre tiene prisa y siempre con poco personal.Nunca recomendaría este lugar a nadie porque estarán muy descontentos con su trabajo.Desearía que ella tuviera más orgullo en lo que hace.Siendo en el campo de servicio al cliente, sé que cuando estoy con un cliente ... ese es mi único cliente y me concentramos en ellos y solo ellos.Apresurarse y tener un mal producto o servicio no es un buen negocio.Si vas allí, prepárate para esperar al menos 30 minutos antes de ser visto.;2
¿Quién recurre a los negocios a las 415 por la tarde y le entrega un cupón para regresar otro día lol? ¡Este lugar!No lo pienses ... demasiados lugares de clavos por aquí.¡No volverá aquí!;2
Si pudiera dar 0 estrellas que lo haría, me arruinaron las uñas e hicieron los bordes de todas las uñas.Nunca volveré a ir aquí. Espero que salgan de la causa del negocio de lo groseros e irrespetuosos que son.;2
Fui a completar un rápido y me mataron mis correos por la mujer mayor "Laura".Ella me quemó 4 veces en mi mano derecha y procedió a arrancar mi uña del pulgar.Me alejé y pedí a alguien más que lo hiciera.No desde aquí, pero necesitaba un relleno rápido.En general, tengo otra mujer para hacer lo que necesitaba.¡Nunca volverá aquí de nuevo!;2
¡Peligro! ¡Peligro!¡Cero preocupación por la seguridad del cliente!La junta estatal debe ser advertida de este lugar.Este lugar merece estrellas negativas.¡Quemaron la parte superior y el costado de mi pie con quiebre!Tengo abrasiones en mi pie que todavía están allí una semana después.No puedo usar zapatos o incluso chanclas debido al dolor.El lado de mi pie también se ampolló.Usan prácticas inseguras y luego trataron de culparme por tener una piel sensible.Fui a la escuela de uñas y he usado varios removedores insensibles de manera segura, para mí y en otros.No tengo piel sensible.;2
¡Este lugar es una broma!Mi amigo y yo fuimos a los servicios de gel.Nos permitieron elegir entre las plantillas.Lo curioso es que ninguno de nosotros tenemos lo que pagamos.¡No coincidieron con por qué ofrecen las plantillas!¡Nunca volveremos!;2
Realmente odio dejar malas críticas, pero a veces están bien merecidos.Lo único positivo que puedo decir es que las mujeres que trabajan aquí son agradables.Lo que no era agradable es las uñas de gel completamente medidas que obtuve cuando me detuve aquí por capricho cuando se reservó mi dama habitual en Luxury Nails.La cama de cada una de mis uñas tenía rayas blancas locas por todas partes cuando terminó.Cuando lo señalé y le pregunté qué diablos era, ella actuó como si no hubiera nada allí.Fue realmente notable, así que no sé por qué pensó que esta era la mejor manera de manejarlo. Luego, todo el personal vino y examinó mis uñas y la señora que parecía que el dueño explicó que eran mis uñas verdaderas.Sí.¡Tengo uñas reales de mierda, por eso obtengo gel en primer lugar!Pero nunca he pasado esto y he tenido uñas de gel durante meses.La sugerencia era para mí que cada una de mis uñas se pulvera al estado delgado de papel y vuelva a aplicar el gel.Esto se hizo solo con cierta mejora.Me fui con mis uñas pareciendo basura completa.Ni siquiera se presentan bien, por lo que incluso si iba a comprar el argumento de que esta pequeña situación es de alguna manera la culpa de mi genética, no explica ni siquiera presentar los extremos correctamente.¡No vayas aquí por las uñas de gel!;2
Los propietarios de este lugar deberían prestar más atención a cómo algunos trabajadores actúan muy irrespetuosos con los clientes, muy mal servicio y demasiado ego de los trabajadores de tercer lugar, especialmente al gran asiático.;2
Esta tienda ni siquiera garantiza una calificación.Llamé un lunes por la mañana.Explicé al tipo por teléfono que estaba buscando una nueva dama de uñas.Hice una cita con la propietaria Jennifer el martes por la noche para una manicura en gel.Cuando llegué a tiempo, ella sale y me pasa a otra persona.Dijo que estaba demasiado ocupada.Que ella no tenía clientes y estaba sentada allí.Le expliqué mi mala experiencia anterior en otro salón y ella dijo que Victoria me cuidaría bien.Victoria era agradable y mis uñas se veían decentes cuando me fui.No pasaron 24 horas y tres uñas se apordaron.Luego regresé el miércoles por la noche y le mostré a Jennifer las uñas que dijo que me arreglaría y luego me pasó a otra dama que procedió a perforar mi uña para quitar todo el gel.Le dije que se detuviera y le expliqué que estaba remojando el gel.La señora no entendió.Jennifer identificó la conmoción y luego vino.Le expliqué el ejercicio y ella le dijo a la niña.Estaba tan frustrado en este punto y Jennifer finalmente acordó corregir y trabajar en mí.Le dije que lo olvidara y lo haría yo mismo.Todas mis uñas se rompieron y astilladas.Estaba tan decepcionado con la experiencia que tuve.Soy un cliente leal y solo quería un servicio de calidad.Nunca patrocinaré esta tienda y aconsejaré a cualquiera que busque calidad para ver más dónde.;2
Odio escribir malas críticas, pero no estaba muy impresionado con este lugar por los precios que cobran.:( Sin embargo, no se perdió, ya que había imprimido un cupón de su sitio web con un 20% de descuento. Las estaciones de pedicura no tienen sillas de masaje y no pensé que mi manicura fuera tan limpia y agradable como podría haber sido.La señora que hizo mis uñas fue súper agradable, pero no creo que regrese a Total Bliss a menos que sea por un tipo diferente de servicio.;2
¡Me dieron un certificado de regalo de $ 200 aquí de mi hermana sin fecha de vencimiento!Según los Estatutos del Estado de Arizona, una fecha de vencimiento debe divulgarse en el certificado, sin embargo, Total Bliss dijo que su política es de 1 año y que no honrará a mi certificado.;2
Meh.Fui aquí para una cita con Anastasia para Gel y Glitter.Esperé pacientemente y terminé con una cita con una persona completamente diferente a lo que me dijeron que iba a ver.Le pregunté que quería gel con brillo y ella no tenía idea de de qué estaba hablando.Ella dijo que puede hacer esmalte de gel con brillo, pero no ningún tipo de brillo suelto con gel.La señora que me dieron solo hace uñas acrílicas regulares e incluso tenía demasiado miedo de hacer el brillo, ya que no sabía lo que estaba haciendo.Finalmente, otra señora dijo que puede hacerlo, pero que tendría que esperar un momento hasta que haya terminado con la cita.Esperé media hora y finalmente vi a la dama.No me di cuenta de que me estaba empujando entre su cita y lo hizo muy rápido, tal vez duró unos 20 minutos.Nunca me han hecho las uñas que solo llevan 20 minutos.Terminó usando un gel de goma laca en lugar de un constructor de gel real.Y fue muy grumoso y desigual, para que pudieras ver una caída en el medio de cada una de mis uñas.La única razón por la que le doy estrellas es que el propietario se disculpó mucho e intentó acomodar la situación, pero me decepcionó.Además, había ido allí con una tarjeta de regalo del buscador de spa.Me quedaban $ 10.En lugar de simplemente quitar el dinero de esa tarjeta y darme la tarjeta para ir a otro lugar, la recepcionista lo cambió por una tarjeta de felicidad total.Esto ahora, me obliga a tener que volver a ellos, solo usar el resto de la tarjeta.;2
Este fue el peor y menos profesional servicio de spa que he recibido.La niña que se acercaba a mis cejas me habló todo el tiempo, tanto que me preguntaba si podría o no estar enfocándose en lo que estaba haciendo.Después de 15 minutos, saliendo de una historia de vida parcial y un chicle bastante horrible que golpeaba a centímetros de mi cara (todo en su Parth, ja), mis cejas estaban "hechas".Fueron de forma decente (nada especial) pero la limpieza era atroz.Tenía pelos errantes de que tuve que solicitar mi esteticista y ella lo hizo (mientras yo me puse de pie).Sin embargo, cuando llegué a casa, todavía tenía que limpiarme.Mal, malo, malo y cuesta el doble que cualquier cera de salón perfectamente decente.Desearía haber tenido algo incluso cerca de la experiencia que otros Yelpers han tenido.;2
Después de tener experiencias de Laura y Lisa de la Brow Lady y la increíble experiencia del cliente de ambos, ahora me entristece decir que nada aquí es lo mismo que antes.En mi última visita, estaba programado con Sharmeita (alguien que solo había sido contratado dos días antes de mi cera de cejas).Mientras hacía un trabajo increíble con mis cejas, carecía de servicio al cliente.Ella prácticamente hizo todo lo que podría hacer mientras estaba en un puesto de servicio al cliente.Ella cotilleó sobre la gente allí, el drama de la compañía y la compañía misma.Incluso me dijo las cosas groseras que le diría a un cliente si le hiciera una pregunta "estúpida".Hubiera estado extremadamente feliz si mi depilación tuviera buenas habilidades de servicio al cliente, pero desafortunadamente no y nunca volveré a esta empresa (y le di a este lugar varias oportunidades de redimirse después de que Lisa y Laura se fueron).Por favor, tenga atención si está considerando venir aquí, hay lugares mucho mejores en Scottsdale que lo tratarán mejor que este lugar ahora.Definitivamente seguiré a Lisa a su propia tienda ahora.;2
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Entré para un seguimiento de cera de cejas,El primer wshar estaba bien.No hay grandes quejas, sin críticas favorables.Mi segundo encuentro Wshar fue una limpieza de cejas y luego me convencieron de un facial ... ¡mal movimiento! Shar fue bastante condescendiente y no proporcionó particularmente una atmósfera relajante.Pero lo peor fue que mi facial fue interrumpido por la chica de recepción.Shar se excusó, regresó unos minutos más tarde (muy disculpando) diciéndome que todos los suministros estaban en la habitación en la que estábamos. Reunió algunas cosas, continuó disculpándose y me aseguró que volvería.Diez minutos después, la chica de recepción entró para ofrecerme agua y disculparse por la ausencia de Shar,También me aseguró que Shar volvería en dos minutos.Quince minutos después de eso, sin señales de que Shar regresara, reuní mis cosas y me fui.Tenía claro que no pagaría por un facial que no estaba completo y la chica de recepción era disculpada y educada.Ella también me ofreció un facial gratuito la próxima vez que entré. Le informé cortésmente que nunca volvería.En pocas palabras ... ve a otro lugar !!!;2
¡La dama de cejas, Nicky, ha ido a la Junta del Estado de AZ muchas veces para pestañas y cejas de depilación sin licencia!Así no es como la propietaria original (Jennifer) lo hubiera querido.¡Este lugar debe cerrarse!;2
Tenía mucha curiosidad por las extensiones de pestañas, así que compré un Groupon para un "set de coqueteo" en The Brow Lady.La tienda es pequeña y parece que también realizan una variedad de servicios como uñas y depilación.Estoy de acuerdo con Shar B. sobre el personal de recepción.Tampoco me recibieron de manera amigable al ingresar, solo me subí al trastero. Primero de todos, realmente desearía que su sitio web diera algunos detalles e información sobre los hacer y no tener estas pestañas si nunca las has conseguido.antes.Si vives en un clima húmedo (o planeas viajar a un clima húmedo), o haces algo como nadar o yoga caliente, omita.Aquí estaba acostado sobre la mesa diciéndole a mi dama de pestañas que estaba a punto de irme a un viaje al sudeste asiático (esperaba hacer las pestañas y renunciar a la maquillaje de empacación) y ella me dice "Bueno, me sorprenderá si la últimauna semana".Huh, dije "¿Qué hago si voy a nadar" y ella dice "Ségalos de inmediato con un secador de pelo".Cabe destacar que no hay enchufes eléctricos en la jungla remota de Laos, y no, no estaba planeando traer un secador de pelo.Mientras aplicaba, ya me sentía engañada al pagar esto una vez que escuché que no durarían, pero luego comentó que terminó en un tiempo récord ... 30 minutos.Pensé que está bien, ¿cuánto tiempo lleva normalmente su folleto y el sitio web dice 1 12 horas?Así que ahora, me sentía engañado nuevamente, como si no recibiera el tratamiento completo porque entré con un grupo.Bueno, ella tenía razón acerca de que se cayeron.Mientras sudaba a través del yoga y luego disfrutaba de la natación, etc. en mi viaje, se volvieron escasos.Eventualmente tuve que sacar a los pocos restantes, lo que no fue divertido.Es posible que valga la pena para una ocasión realmente importante como su boda o algo así, pero no planifique que dure su luna de miel.;2
Permítanme comenzar diciendo que he estado aquí una vez antes para cejas y no salieron tan bien.Terminé con costras en ambas cejas durante dos semanas (no demasiado bonita).Ahora déjame comenzar mi reseña en mis uñas ... me hicieron un poco difícil hacer una cita, pero desde que salía de la ciudad podían apretarme. Llegué allí, me senté bastante rápido y luego eligieron micolor.Decidí ir con geles, los he hecho antes, así que conocía el proceso bastante bien.No había absolutamente ninguna habitación en su sección de "salón de uñas".No sentí que mi niña hizo bien mis uñas.Me siento mal por nombrarla, porque honestamente ella era extremadamente dulce simplemente no tenía idea de cómo hacer geles adecuados o una pedicura estándar.Mis geles eran suaves y tenían sangrías en ellos.Se supone que los geles son difíciles, por lo que ese tipo de cosas no suceden.Ahora mi pedicura ... ¡fue horrible!Ella no sabía cómo hacer un abrigo uniforme.No comprendo.Hago un trabajo mucho mejor.Entonces llamé al gerente, Nikki creo que era su nombre.Todo lo que hizo fue poner excusas para la chica que decía, oh tal vez era una mala iluminación o una mala máquina de curado para los geles.En serio, nunca volvería allí para ver ninguna tecnología de uñas.Se ofrecieron a hacer mis uñas nuevamente, pero honestamente fue tan incómodo allí y todos tuvieron que seguir moviéndose el uno al otro.¡Ahorre su dinero y encuentre un salón de uñas real donde tengan algunas sillas de masaje y espacio!;2
En este momento, estoy muy frustrado con este negocio.Reservé una manicura de gel y una cita de pedicura para hoy a las 4:30 p.m.Cuando me presenté a tiempo para mi cita, las dos chicas en el frente me hicieron saber que estaban "a punto de enviarme un correo electrónico" porque se estaban quedando atrás.Lo entiendo.Esta es la naturaleza de la industria de servicios.Entiendo completamente si una empresa se ocupa y comienza a quedarse atrás.Sin embargo, estoy seguro de que se dieron cuenta en algún momento (como mínimo de media hora más o menos) antes de mi cita, que estaban atrasados.Contactarme en el momento exacto de mi cita es bastante grosero, ya que para ese momento, los clientes (como yo) generalmente ya están en la ubicación del negocio listo para su cita.También estaba frustrado, porque la recepcionista también dijo que estaba a punto de "enviarme un correo electrónico".Esto no tenía sentido para mí, ya que ya tenían mi número de teléfono celular, que es una forma mucho más confiable de contactar a alguien (especialmente cuando los llama en la hora exacta de su cita, cuando generalmente están estacionando o caminando, no verificando el correo electrónico).Estaba muy decepcionado porque estaba haciendo mis uñas para mi aniversario y tenía una cita para el cabello y un bronceado en rociado programado justo después (lo que significa que no hay flexibilidad en el horario).Las chicas eran muy dulces y disculpas, pero la falta de profesionalismo simplemente recogiendo el teléfono y llamándome tan pronto como se dieron cuenta de que se estaban quedando atrás es bastante inexcusable.;2
Entonces, al leer algunas reseñas recientes, siento que es importante para mí hacer que todos sepan sobre Ashley.Vi su nombre mencionado al menos una vez, y sí, ella es horrible.¡Tenga cuidado con este supuesto técnico de uñas con licencia!Al principio me sentí mal por ella, pero no pague por el servicio de mierda.;2
ACTUALIZACIÓN: Después de ser cliente durante años, dejé de ir a la Brow Lady hace más de un año.Dejaron de usar productos de calidad y mis pestañas se estaban cayendo.La peor parte fue que no hicieron nada para tratar de mantener mi negocio.Supongo que no les importan los clientes leales :(;2
Vi este lugar en Groupon.Mi llamada fue respondida inmediatamente por la recepcionista que fue amigable y programó una cita para la mañana siguiente, un sábado.Tenía un conjunto completo de pestañas puestas por Valencia.Se veían muy bonitos, ella terminó todo el set en unos 30 minutos.Anteriormente tenía conjuntos completos que toman más de 1,5 horas.Aquí está el problema: esa noche mis ojos estaban rojos e irritados.A la mañana siguiente (domingo) me desperté con los ojos muy hinchados, rojos e irritados.Llamé a "The Brow Lady" y dejé un mensaje-No Respuesta dentro de los 2 días.El martes, con mis ojos todavía rojos e hinchados, fui allí alrededor de la 1 p.m.-el salón estaba cerrado con una señal que decía que volverían a las 4 p.m.Llamé y dejé otro mensaje diciendo que había tenido una mala reacción a las pestañas y las necesitaba eliminar.Sin respuesta, hasta hoy 3 semanas después.Mal servicio al cliente :(;2
A pesar de todas las malas críticas que leí, necesitaba desesperadamente una manicura y decidí venir aquí.Gran error. El tipo que estaba haciendo mis uñas claramente no tenía idea de lo que estaba haciendo.Acababa de tener una manicura la semana anterior, así que realmente no tenía mucha limpieza por hacer.El tipo se volvió loco, seguía empujándolos lo más fuerte que parecía.Luego recortó parte de mi lecho de la uña que no necesitaba ser, fue absolutamente matado y comenzó a sangrar profusamente.Para detener la sangre, le puso ese líquido azul y luego procedió a frotar lo más fuerte que pudo con una toalla de papel, haciendo que el corte sangrara aún más.No dejó de sangrar por el resto de la cita, haciendo que mi manicura se mezclara con el color de la uña en la uña.mis dedos.Tuve una manicura en gel, se supone que dura dos semanas ... ¡ni siquiera duró un día! Nunca más.Hazte un favor y no visite este lugar.¡Gasta tu dinero en un lugar que valga la pena!;2
Una nota para el propietario: su empleado, el hombre escaso, calvo, debe ser despedido.Me estaba gritando y decía cosas extremadamente groseras en lugar de arreglar las uñas para hacer feliz al cliente.Nunca he sido tratada de esta manera por ninguna empresa con la que haya hecho negocios.Le insto a que se tome unos momentos para leer sobre lo que sucedió desde el punto de vista del cliente, ya que estoy seguro de que puede saberlo, pero desde una luz diferente que es favorable al hombre escaso y calvo.Ni siquiera debería conseguir una estrella.El hombre flaco con el cabello retrocedente que funciona allí es la última causa de esta mala crítica. Supera y disfruta de esta historia ... esta fue mi primera vez en este lugar y estaba realmente emocionado porque el interior era bastante agradable.Entró a retocar mi esmalte de gel y obtener una pedicura.¡Tengo francés en ambos, y he hecho suficientes veces para saber que la parte blanca no debería tener burbujas o cráteres!Así que le pedí amablemente que arregle la parte blanca antes de ponerla bajo la luz UV nuevamente.Así que lo hizo, y lo pusimos bajo la luz, cuando los sacé ... allí estaban ... Cráteres, burbujas, piezas blancas faltantes, rayas ... (¿Cómo publicas fotos aquí) lo juro?Parecía que lo hice yo mismo.Dijo que se supone que se vería así. En lugar de arreglarlos, me gritó ... quiero decir ... me gritó peor que mi propio padre.¡Era tan grosero, y las cosas que me dijo eran asombrosas!¡Honestamente estaba en estado de shock y no podía creer mis oídos!Ahora, sé que la gente dice que hay dos lados en cada historia, ¡pero les prometo que no estaba contento con la parte blanca y le pidió que lo arregle y él se volteó y comenzó a quitarse!Como cliente ... nunca me han hablado, oh, lo siento, grito, así en toda mi vida.Le dije: "Nunca me han tratado de esta manera en mi vida. ¡Estás siendo muy grosero con un cliente por primera vez!"Él dijo: "¡Nunca he tenido un cliente que me diga cómo hacer mi trabajo!". Dije, solo le pido que arregle el blanco, ¿no?Empecé a archivarlo todo Offf.i era como "¿Qué estás haciendo, solo arregla el blanco!"Para hacer mis uñas y no quiero que la parte blanca francesa tenga burbujas opuntos en eso. "Él gritó," He estado haciendo esto 20 años, ¿cuántos años tienes (no sé qué tiene que ver mi edad con eso, pero supongo que estaba tratando de decir que ha estado haciendo esto?más tiempo de lo que he estado viviendo ". (Para el registro tengo 28 años y no es un adolescente inmaduro que golpea este lugar) de todos modos, por lo que los gritos continuaron y en este punto comienzo a gritar porque no iba a tomarel abuso verbal o el maltrato por más tiempo.Tal episodio. Tenía la cosa UV en mi regazo, traté de entregarlo y dije que por favor quítate esto, y él deslizó su asiento y me dijo que lo dejara para que pueda romperse.¡En serio!Déjate entonces, dije: "¡Quiero hablar con el dueño de este lugar. ¡Eres tan grosero y no deberías tratar a los clientes de esta manera!", Gritó en la parte superior de sus pulmones como si quisiera golpearme ... "No!¡Pensé que en el mundo es tu problema, solo quería que arreglaras la parte blanca de mis uñas! Luego dijo: "¡Pague la pedicura y salga de aquí y estaremos felices si nunca vuelves!"(¿Puedes creer a este tipo?voluntad.Entonces llegaron la policía.(Sí, en serio) Les dije y les mostré las manos de lo pobre que hizo el trabajo y la forma en que me trató.Los policías obviamente no pueden hacer nada sobre esta situación, por lo que fue tonto incluso tenerlos venir.El tipo ni siquiera tenía nada que decir, pero "ella está tratando de decirme cómo hacer mi trabajo" es como lo que pasó al tratar de conseguir las uñas como al cliente le gustan, especialmente un nuevo cableanway, así que les pagué porLa pedicura y las uñas que están a punto de ver ... No recomiendo este lugar en absoluto.Ni siquiera si ofrecen una manicura y pedicura gratuitas.Hacen un trabajo descuidado. Son puramente malos y groseros para sus clientes. El tipo me gritó seriamente durante al menos 10 minutos, tal vez más.Nunca he sido tan irrespetado en mi vida. ¡Literalmente estaba llorando por este hombre!Si estuvieras allí, tus oídos se habrían animado y te habrías sorprendido escuchar las cosas que estaba diciendo y la forma en que los decía. No creo que esté pintando la imagen de lo mal.lo mejor que pude.Ojalá pudiera recordar todas las cosas increíblemente groseras con las que me arremetió.sarcasmo);2
¡Me acabo de descubrir que el hombre del hombre, calvo, calvo y el pequeño es el dueño!¡Guau!Recuerdo haberle preguntado por qué no tomaron tarjetas de crédito y dijo que era porque el propietario no quería hacerlo, ya que cuesta más.Qué cobarde. Le conté a mi amiga sobre mi experiencia y ella también tuvo una experiencia horrible allí con el trabajo que hicieron y su servicio al cliente.Espero que salgan del negocio por maltratar a los clientes.¿Cómo todavía tienen clientes en el camino, cuando llegué a casa y eché un vistazo más de cerca a mi pedicura ... Me di cuenta de que parecía que un niño de 5 años hizo esos colores fuera de las líneas.;2
Si pudiera dejar 0 estrellas lo haría.Entré para un simple cambio polaco y tuve la peor experiencia que he tenido en un salón.Un niño podría haberme pintado mejor las uñas.Tal desperdicio de dinero.Nunca volvería a esta triste excusa para un salón de uñas;2
¡Tenía tanta esperanza!¡Especialmente porque está en el mismo estacionamiento que TJMAXX!Necesito un salón al que pueda venir regularmente. Vencé a una pedicura y una vez que no pudo convencerme de más de lo básico, recibí la menor cantidad de atención.Especialmente cuando se trataba de fregar mis callos.Como no estaba comprando otros $ 10, si el removedor de callos no fregaba por más de más de 7 segundos por pie.Llevaba una falda larga que en realidad dejó colgar en el agua.No volverá, (;2
DIOS MÍO.Uno de los peores salones de uñas en los que he estado.En primer lugar, le expliqué a mi niña (olvidé obtener su nombre) el doble de lo que quería porque no trajo los colores correctos, por lo que claramente no lo entendía.Recibí la respuesta "Sé" en un tono extremadamente grosero.Así que pensé que tal vez ella obtendría los otros colores más tarde.No.Ella comenzó a pintar todas mis uñas del color equivocado, así que la detuve y le expliqué nuevamente.Ella no se disculpó ni nada.Todo el tiempo que estaba haciendo mis uñas, habló con sus compañeros de trabajo, todos los cuales caminaban por el salón sin zapatos.No profesional en segundo lugar, el servicio al cliente en general fue horrible.Nadie fue amigable en absoluto.Por último, mis uñas se ven horribles !!!Hay esmalte de uñas en mis cutículas y lados de uñas.El esmalte es desigual, y el diseño, incluso después de mostrarla tres veces, todavía se hizo mal.No estoy seguro de cómo adjuntar una foto sobre sabio que lo haría.Nunca volveré aquí, incluso con los excelentes cupones que tengo.Si pudiera dar este lugar cero estrellas, lo haría.;2
En realidad ni siquiera merece una estrella.Todo el tiempo me preguntaron si quería esto y ese extra.Me rindí y obtuve $ 33 pedicure que incluye removedor de callos.Llegué a casa y mis pies se ven exactamente iguales.También cobraron $ 3 por brillo brillante, que parece crapppppppppppp.Ah, y al final mi factura es de $ 83 me dicen que necesitan efectivo o cheque o puedo usar su cajero automático por $ 1.Después de un rato, ella decide que está bien usar mi tarjeta.Estoy muy decepcionado con este lugar, especialmente llevando a mi madre aquí para el Día de la Madre.La única señora también tenía nervios por decir que debería pagar y que soy rica.¡¡GUAU!!Afortunadamente, estoy empleado y puedo pagar, pero no puedo imaginar si no pude.De todos modos, por favor no pierdas tu tiempo ni dinero aquí.Les pueden preocupar menos cómo son tus uñas.;2
Este es el peor lugar para llenar y el esmalte de gel fue allí hoy y mi esmalte de uñas ya está hurgando;2
No vayas a este salón.No solo hicieron un trabajo terrible, sino que fueron groseros y cobraron mucho por el servicio que brindaron.El lugar se veía bien cuando entras por primera vez, pero una vez que te sientas en la silla, note que sus bandejas están sucias y no usan herramientas estériles limpias.La tecnología masculina que hizo mi pedicura no hablaba inglés, no limpió el lecho de la uña para prepararlo para pintar y pintar las uñas que obtuvieron el esmalte en la piel.Este lugar era una pérdida de tiempo y dinero.Me sorprende mucho que el departamento de salud no los haya cerrado todavía;2
Sé mejor que no leer las reseñas antes de entrar en un negocio.Sin embargo, vine aquí por conveniencia cuando el salón normal al que voy fue cerrado.Mi pedicura era mediocre en el mejor de los casos.Ella no era meticulosa al hacer esmalte en toda la uña.Tampoco limpiaba la piel donde había tenido pulido cerca de la uña.Definitivamente no volveré.Es una buena instalación con equipo limpio, pero la profesionalidad no está ahí para mí.;2
Es muy triste decir que tengo que cambiar mi calificación de 5 estrellas a 1. ¡Había sido un cliente fiel de Katie durante años, al menos 3 o 4!Ella me dijo que ya no iba a hacer uñas porque había desarrollado túnel carpiano.Estaba desconsolado.Pero ella me dijo que estaba entrenando a los demás en su tienda para poder hacer uñas como ella, así que pensé que seguiría viendo allí.Siguiente cita que necesitaba, llamé y programé y dije que no importa con quién porque Katie ya no está haciendo uñas, en lo cierto, me dijeron que Katie todavía está haciendo uñas, pero que estaba llena ese día.¡Muy hiriente!Siempre la inclinaba muy bien y siempre estaba dispuesta a trabajar con su horario.Pero no hace falta decir que ya no voy allí, no he estado allí desde que terminé cancelando esa cita y yendo a otro lado.;2
Soy un cliente de este spa desde hace mucho tiempo, pero después de que se entregó a una nueva gerencia, tengo que decir que nunca volveré.Obtuve un gel mani que duró menos de 2 semanas.¡Antes, solían durar 3 semanas o más!¡Qué desperdicio de dinero!Tengo que decir que extraño al viejo personal, ¡pero afortunadamente los encontré en otro salón!;2
Santo sh*t !!¡Nunca me he sentido tan incómodo en toda mi vida!He estado aquí varias veces, pero la visita de hoy me ha convencido de nunca volver.De acuerdo, entro, hay alrededor de 5 mujeres que reciben pedicuras y ninguna que reciba manicuras.Por supuesto, quiero un conjunto completo.Los empleados fueron un poco lentos para conseguirme una tecnología de uñas ... y Dios mío, tengo la peor suerte porque mi tecnología de uñas fue un horror.Así que déjame explicar ... está bien, así que la primera impresión cuando se sienta frente a mí: este tipo parece que tiene gripe.Estaba sudando y sus ojos caían y parecía que estaba a punto de vomitar cada otro segundo.Pero si no estaba enfermo, no tengo idea de qué demonios estaba haciendo en la parte trasera de la tienda.Mientras aplicaba los acrílicos en mis uñas, estaba temblando frenéticamente y seguía golpeando violentamente mis dedos cada vez que las movía.Me mantuve paciente y tranquilo hasta que su palma comenzó a sudar.No estaba de acuerdo con sus fluidos corporales en mis uñas, así que le pregunté "¿Estás bien" y él no respondió?Incómodo ... Entonces, después de un tiempo, me preguntó dónde vivía y dije "Scottsdale" y dice "Pensé que habrías dicho South Phoenix, como con los Crips y Bloods", luego se rió entre dientes.Escucha, no soy alguien que comience confrontación de ninguna manera, así que me obligé a mantener la calma hasta que terminó mis uñas.Le pagué los $ 35 y me fui.Parecía bastante enojado porque no lo dejé una propina. No recomiendo este salón de uñas.Estoy muy decepcionado en la forma en que el personal me ha tratado hoy y creo que viajaré a Tempe para tener una experiencia de uñas decente.;2
He ido a este club en el pasado y he disfrutado la experiencia.Recientemente decidí volver a visitar este club y tuve una mala experiencia.Vi a un bailarín que me llamó la atención.Le ofrecí una bebida y un baile.Después de que ella me cediera, me rendí y dije que tomaría un baile (30 dólares). Después de una conversación agradable sobre la bebida (la traté), comenzó el baile.Después de cuatro minutos, la canción había terminado y me metí en mi bolsillo para darle los 30 + 5 dólares por una propina, cuando explicó que realmente le debía 60 dólares porque eran 2 canciones.Por mi cuenta fue un baile.Aparentemente, decidió contar los 5 minutos de tiempo que pasamos hablando sobre las bebidas que la compré también como parte del baile.Pensé que estaba bromeando y le dio los $ 35. Este hermoso ángel pequeño de repente se convirtió en un pequeño demonio loco.Ella llamó a su gerente y me hizo ser una especie de lunático de bajo costo de la vida baja.Le expliqué cortésmente la situación al gerente, pero él insistió en que pagara lo que hice rápidamente.Después de las salas hice una salida rápida.No se equivocó que estaba siendo estafado descaradamente aquí.Estuve en el club por menos de 10 minutos y ni siquiera había terminado mi primera cerveza, y no estaba borracho en lo más mínimo.A menos que no te importe ser estafado por un bailarín, y pagar 60 dólares por un baile de 4 minutos, me alejaría de este establecimiento.Una noche que esperaba relajarme con una cerveza y un hermoso bailarín me costó 80 dólares por menos de 10 minutos de acoso y agravación.Parece ser un club bastante bueno y no podría decir que si estafan regularmente a los clientes, pero seguro que me estafaban.En principio, evitaré este lugar y les diré a mis amigos que también vayan a otro lado.Son un montón de clubes en el área con chicas hermosas que incluso tienen letreros sobre la mesa de que nunca pagarás por el tiempo de una bailarina o por ella simplemente hablando contigo. Te han advertido. Jay.;2
Primero y último en este club.Muy caro, mal servicio y sin baile de contacto.... Otros clubes en Charlotte son mejores ... muy decepcionados .....;2
Yo y mi novia fuimos aquí ... falta de chicas, no hay sala de descanso de mujeres, bailes ficatorios ... No estoy recomendando esta mierda a nadie ...;2
El peor club de striptease en el que he estado.Ni siquiera piense que podría usar cupones o pensar que el gerente honrará cualquier cosa.Recibió un pase gratuito complementario y fue negado por el gerente a pesar de que no hubo restricciones.El peor servicio de la historia;2
Este lugar es un craphole.Mis amigos y yo hemos ido para un desayuno a las 2 am un par de veces (¡sé que eso parece extraño, pero es más barato que comer en el restaurante que atiende el desayuno!) Y las personas que trabajan allí son pollas absolutas.La niña de la puerta principal actúa como si fuera la cosa más caliente desde el pan en rodajas.Las chicas que caminan son mordidas*Hes a menos que estés tirando fajos de dinero.En broma le dije a una de las chicas que mi amiga quería un baile de porete y que en 5 minutos regresó realmente enojado.Dijo que bailó y le entregó $ 30 y ella dijo "¡No! ¡Es $ 60!"¡Eso es una locura teniendo en cuenta que las chicas ni siquiera se ven muy bien!Tal vez soy parcial porque no soy un tipo de club de striptease, pero este lugar es una mala manera de terminar una buena noche;2
Un lugar muy trinquete con un personal de trinquete.;2
Imagínelo, por así decirlo.Pequeño yo, bebiendo en el bikini salón desde las 2 de la tarde hasta la medianoche con 3 amigos.Beber, beber, beber.Entonces, después de más de 10 horas de vivir con cerveza, seguramente no puede haber una mejor idea que ir a un club de striptease.Derness, empacamos y nos dirigimos.Una alta portada (lo siento, por mi vida, no recuerdo cuánto) y un mínimo de 2 bebidas (lo que me doy cuenta de que es estándar) más tarde, estamos inmersos en luz negra.A medida que mis ojos se ajustan, empiezo a ver que esta no es la multitud que esperaba ver en un club de striptease.Hay cero energía.No hablar.Sin reír.Nada más que filas de chicos sentados y mirando a los bailarines. Encontramos algunas sillas vacías en la parte de atrás, y me instalamos allí, y pude dirigir mi atención a las chicas.Ok, mira: sé que no todos pueden ser Elizabeth Berkley (que el Señor mantenga su lucha nomi malone segura y cálida para siempre).Pero no esperaba esta apatía.Mujeres de aspecto aburrido tomando su breve turno en el pequeño escenario principal redondo, y más mujeres de aspecto aburrido caminando ofreciendo los lapdices en vano.Lo que pasa con el despojo es esto: pensé que el punto era que podías ganar mucho dinero.Pero estuvimos allí a la medianoche de un sábado por la noche, y estas chicas no recibían nada.En la hora que estuvimos allí, vi a un hombre poner dinero en los pantalones de una niña en el escenario ... y lo vi, y era un billete de un dólar.En serio. Me senté allí con mis 3 amigos (2 hombres, otra mujer), todos seguidos, todos de repente sobrios, mirando con nuestros ojos y bocas abiertas.Podía sentir que el buen estado de ánimo de mis amigos masculinos se desinfle (¡ja! No estés sucio), ya que mi amiga y yo nos sentimos como traidores de género con solo estar allí. Pensé que este tipo de lugares se suponía que eran ruidosos y divertidos.¿Esperaba demasiado? Era la experiencia más deprimente.Me siento mal incluso escribiendo esto, porque nadie involucrado con esa articulación puede ser feliz, estoy seguro.Pero pensé que le debía a todos los caballeros de Yelp (y las damas también ... quién soy yo para presumir) para alejarte de este.;2
Creo que Max, Eric y Jason resumieron este lugar bastante bien.No creo que alguna vez haya baile aquí.Era viernes a las 10 pm-ish que estuvimos allí aproximadamente una hora que no vi salir a una chica atractiva.De hecho, esta fue la peor alineación que he visto ... evar !!No elegiré a las chicas que vi, pero tampoco volveré.Señoras, si te sientes deprimido por un poco de aumento de peso, van aquí ... ¡Demonios, ¿quién estoy bromeando? Incluso es mucho aumento de peso, haz tu autoestima un favor y comienza tu noche aquí!;2
Este es el peor club de striptease en el que he estado.También he estado en muchos clubes cuentados.He estado en clubes donde cada chica está fuera de su mente hasta el punto de que ni siquiera puede bailar, clubes donde las chicas están bailando mientras los otros strippers están mirando a sus bebés, incluso lugares donde las chicas dicen que han sido violadas.por dueños de clubes.Nada, y quiero decir que nada es tan malo como este club.El portero de la ciudad de Nueva York en el frente era un buen tipo, y ahí fue donde se detuvo.Las chicas aquí son francamente repugnantes.Estas chicas ni siquiera se ven lo suficientemente bien como para trabajar en el mostrador en MVD.El lugar también está gastado de indeseables en todo momento del día y la noche.Sus bebidas cuestan alrededor de $ 7 para un capitán y una coca cola, no había niñas bailando cuando estábamos allí, las tres chicas que trabajaban básicamente preguntaban si queríamos bailes y cuando dije que no, luego puso los ojos en blanco y se alejaron.Bueno, tal vez estas chicas podrían bailar en el escenario y luego pedir un baile privado ... Quiero ver de qué estás hecho primero. El código de vestimenta en el frente, las asquerosas mujeres, la actitud de los camareros y la bruja generalde este lugar gana una estrella.Sería negativo si fuera una opción.Hola litro, las bombas e incluso los de Cheetah son mucho mejores que este lugar.Son más baratos, tienen un mejor talento y son lugares muy amigables.Incluso la calle Bourbon demasiado cara sería una mejor apuesta que esta.;2
Solo en nombre tuvimos que revisar este lugar, solo para patear.Este lugar duele y no en el buen sentido.Y es posible que desee rociar eso con un poco de yodo por si acaso. No tengo reparos con el talento, no me malinterpreten,La forma femenina es algo hermoso de contemplar en toda su variada forma y forma de curva-tástica.Una mujer es una mujer es una mujer hermosa, y soy una ventosa.Por defecto, Naked Womanhood garantiza una línea de base automática de 3 estrellas de mi parte, pero la atmósfera escasa y desesperada en esta inmersión es un alma para todos los que se atreven."Firma, el estacionamiento circundante que emana con" Maldita sea, estoy asaltado aquí "Incertidumbre y oscuridad. Una vez interior (sí, entras en un incompletoMirando la puerta principal que se ve tan acogedora como la puerta de servicio de aspecto incompleto), se encuentra con seguridad y cardada,Las chicas se dirigieron al bar mientras que otro amigo y yo fuimos sometidos a un [sub-estandardo *] Pat Down- *Sub-Standard: el cuchillo plegable recortado y visible en mi bolsillo delantero (Ley de CA) pasó desapercibido.Un código de vestimenta impreso "No Sideways, sin jeans Baggysaggy, No Long Tees" publicado por la puerta debería haber sido una bandera roja.¡Classy! Después de recibir algunas cervezas de la bonita camarera (en realidad era realmente muy buena, una chica más popular del personal, estableciendo falsos precedentes para cómo se vería el talento escénico), pasamos el camino a los clientes habituales sombríos en el bar en el barCon el cuello torcido al salón, encontrando un par de mesas cerca, pero no al lado, el centro del escenario. La mayoría de nosotros nos sentamos hablando y riendo entre nosotros, mirando ocasionalmente en el escenario solo para ver qué pasaUp y observando a la humanidad depravada de los otros clientes en el lugar, en su mayoría vacío un viernes por la noche ...... El hombre de negocios de fuera de los pueblos en la esquina oscura, recibiendo bailes de cualquier chica que se le presente.... El revestimiento de la boca esperando con la anticipación acosadora para un baile con uno de los strippers más amplios ...un par de "a'ight"Girls, la mayoría de las chicas "cotidianas" y al menos una "es que una niña" chicas) llegaron al escenario, giró a la música cliché del club de striptease, algunas habilidades de calibre de gimnast de la exhibición y la moderness, luego cruzó el piso de la sala de exposición, vendiendo sumercancías con una perfección repetida a monótona "... ¿Te gustaría un baile ... te gustaría una propuesta de baile"?Basos de ventas 101: Siempre se cierre, Rightnone de nosotros participó en las festividades, pero dos amigos en una fiesta contigua lo hicieron.Uno, simplemente porque estaba aburrido y alguien lo pagó.El otro, un migrante reciente de Afganistán devastado por la guerra y fundamentalista, consiguió uno de los [pocos] bailarines de Barbie que lo mantendrían fascinado y ocupado por 4-5 canciones ... y alrededor de $ 100. Después de unos 30 minutos rápidos,Pensamos que habíamos visto toda la rotación del talento "meh" y el comportamiento skeevy.Y fue entonces cuando lo vimos ... el epítome del atuendo de club de stripteyes de tacky divey ...Hood-Kini*! Era hora de irse ... rápidamente.Mientras desafiamos el estacionamiento, fue una broma después de la broma alquilada y relacionada con la enfermedad infecciosa.Hilaridad automática ante la mera mención durante el resto de nuestro viaje. "Band-Aids", porque la correlación de "posibilidad de infección" y el entretenimiento para adultos es un sentido comercial inteligente .____________________ Sí, sí.Un bikini encapuchado. En negro y neón.Una capucha para oscurecer su rostro, mientras que las altas correas y parches de material cubrían sus piezas traviesas.A. encapuchado.Bikini.Si ella iba a tomar tu dinero, bien podría verse la parte.;2
Este lugar apesta el peor lugar de la ciudad;2
El buen talento y los especiales de comida realmente buenos siempre traerán a los clientes a este lugar.No volveré a este establecimiento nuevamente cuando esté en el área para negocios. El servicio de cócteles fue el peor servicio en todo Phoenix.Si la gerencia supiera cuánto dinero no se gastó debido a este pésimo servicio, las cabezas definitivamente rodarían ...;2
Debo ir en un mal día.(Domingo alrededor de las 4) Todos fueron muy irrespetuosos.No me reconocería en el bar.Estaba demasiado ocupada charlando con los strippers.Un stripper le dio un baile a mi amigo sin siquiera preguntar.Ella definitivamente estaba en algo.Podría seguir adelante.No vale la pena volver.Las actitudes aquí en general arruinaron nuestra noche.;2
Este lugar de 1990 fue el mejor club.Ahora es lo peor.Quiero decir, seguro que hay algunos piqueros para mirar, pero eso es todo.Las chicas no hablan con nadie y preguntan si quieres un baile de mesa.Revisé por la habitación varias veces y aparte de los tres bailarines en las tres etapas, no había otras chicas para que se vean en el lugar (bueno, aparte de las de nuestra fiesta, pero no estaban bailando). Lo intentamos.Pidiendo a los servidores que nos traigan algunos bailarines, y nada.¡Tratamos de hacer que llueva dinero con los bailarines y les dijimos que volvieran y nada!Este era un "ocupado" el sábado por la noche, así que piensas que los bailarines en su juego A, pero nada.Si voy a ir a un bar de titty, ¡al menos quiero que ese perfume de stripper me envíe la próxima vez!Voy a ver las cursas la próxima vez;2
No pasé el tiempo suficiente aquí para darle una revisión totalmente legítima, pero cuando mi amigo y yo entramos, era más oscuro que la mayoría de los clubes en el interior, el lugar era muy pequeño y muy lleno de enredaderas, y las chicas no lo hicieron.Quitan su parte superior.Simplemente usaban lo que parecía bikinis.Solo creo que si vas a un club de striptease, deberían mostrarte sus tetas.Tal vez lo hacen y no nos quedamos el tiempo suficiente para verlo, pero hasta que veo diferente este lugar obtiene un 1.;2
Como veterano de la escena del club de striptease y ex bailarín en Heartbreakers, ahora bombas, estoy enviando una gran "vergüenza!"¡A la gerencia de Bombshells!Alquilamos un autobús de fiesta para la fiesta de soltero de mis mejores amigos y nos dijeron que Bombshells era uno de los clubes en el V.I.P.lista.Llamé al club para alertar sobre nuestra hora de llegada para asegurarme de que pudiéramos entrar. La persona con la que hablé era bastante grosera por teléfono, pero dijo que toman decisiones con respecto a la admisión caso por caso.Le dije que éramos un grupo grande, compraríamos bebidas, y como ex bailarín, ¡todos mis amigos están educados para pagar bien a los bailarines!Cuando llegamos allí, nos encontramos en la puerta y nos dijeron que tendríamos que pagar una cobertura completa y que no harían nada especial para nuestro soltero.¡Por suerte para nosotros, nuestro conductor consiguió un consejo para ir al Hi-litro, que resultó ser el mejor de todos!Entonces, de nuevo, ¡vergüenza las bombas!Y para las chicas que se perdieron mucho dinero esa noche ... ¡Ve a trabajar en un club real!Paz;2
Qué broma, este es un club de striptease, está cerca del peor club de striptease en el que he estado.Estoy bastante seguro de que habría tenido un mejor momento arrojado a los prestamistas por nada en Van Buern y conduciendo y viéndolos luchar por el dinero.¡La Great Alaskan Bush Company es el único lugar al que intentaré o iré la próxima vez que esté en el área de PHX!Este lugar está muy lleno y no tengo idea de por qué.;2
Fui a un club de striptease en México una vez y tuve una experiencia memorable.Uno que he intentado replicar durante muchos años después. La stripper, que estaba muy linda y también muy orgullosa de sus habilidades de lactancia, por todo un dólar apresuradamente expulsaría una de sus tetas a pedido, lo aprieta y dispararíaUna corriente de leche para ti.Ella me recordó a borracho, orinando en un estacionamiento en algún lugar ... agitando mi transmisión hasta que he explicado mi nombre.Gente ... ¡ahora eso es entretenimiento! En comparación con la tienda de dulces, donde un stripper de tontos como una bolsa de hamadores que está demasiado dispuesto a gastar unos pocos miles de dólares en implantes mamarios mientras necesitan implantes dentales,te desairán porque la iluminación de luz negra muestra prominentemente la mancha de orina en sus pantalones cortos.The Candy Store.nice Boobs.bad Grilles. Y niñas sin habilidades fundamentales de chorros de lactancia, que deberían poseer, ya que la mayoría son madres solteras.Una decepción en todos los niveles.;2
Visitó este club mientras estaba en un viaje a AZ para un juego de Niners,de la.No es un club muy diverso o amigable con la diversidad, mi novio y yo y otra pareja (que resultan ser afroamericanos) seguimos la seguridad y la factura de $ 100 con la que pagamos las bebidas y los consejos se aprobaron varias veces para validar su validez.Algunos bailarines hicieron un excelente trabajo con pole dance y trucos, pero la música no era realmente buena (no es que necesitáramos escuchar rap o hip hop) en su mayoría música rock vieja y sin nombre de música house.No lo recomendaría.;2
Fui un viernes por la noche.Wwaited 30 minutos antes de que un bailarín ofreciera un baile.Todos los bailarines son viejos y más de 30 años.con cuerpos duros y caras envueltas.Sus bocas apestan y una mujer con un vestido azul estaba tan sucio que, cura, ves el cabello en su culo !!Tomó 20 dólares por un pésimo lapdance de 10 dólares.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Mujeres feas. Cuerpos, bocas apestosas, culo sucio y muy racistas.¡¡EVITAR!!;2
Wow, en serio, este lugar es definitivamente uno de los peores clubes de striptease que he sido.Por lo general, no escribo una mala crítica, y si hay algo mal, prefiero decirlo al propietario, pero este lugar era tan malo que siento que quien está a cargo de este lugar es simplemente irrespetuoso. Era un sábado.Noche llegamos allí a las 11:00 pm, tal vez había 15 personas en el club, lo que me parecía extraño porque el club es muy impresionante.Los camareros tardaron más de 30 minutos en venir a nuestra mesa, ninguna niña vino a la mesa durante todo el tiempo que hemos estado allí, además del hecho de que no había más de 5 bailarines. Nos fuimos después de unos 45Min ese club sin siquiera terminar nuestras bebidas y fue a otro club.¡Nunca volveré a ir allí!Simplemente una pérdida de tiempo y dinero.;2
¡Este lugar es un vertedero!Las chicas han pasado mucho tiempo y algunas nunca tienen un mejor momento.Quiero decir que en realidad quieres darle a algunas de las chicas $$ para mantener su parte superior puesta. Así que cuando pases y ves el letrero en la esquina de Spring Mountain y Wynn, sigue conduciendo, no te detengas a menos que realmente quieras, realmente quierasdesperdicie su tiempo y dinero.;2
Acabo de dejar Sams.Soy un local que viene aquí ocasionalmente. Pasando $ 20 por lo que resultó ser un baile de 10 segundos.Fue una estafa completa.No vayas aquí !!!;2
Así que al escuchar las reseñas de Yelp, la esposa y yo pensamos que lo comprobaríamos.$ 5 para los dos para la noche de parejas (lunes) Efectivamente, eso es lo mucho que pagamos para entrar. Estaba muy ocupado, tuvimos que esperar un poco los asientos.Después de establecernos, disfrutamos de las chicas en el escenario por un tiempo, ¡pero estuvimos allí durante casi dos horas y ninguna niña se nos acercó a nosotros para bailar!Finalmente llamamos la atención de alguien que nos llevó a las cabinas en la parte de atrás.$ 40 para un baile de "parejas".Una canción, y me quedé completamente fuera de ella (tanto para la parte de las parejas) que ni siquiera se esforzó mucho. Inmediatamente nos fuimos y fuimos al zafiro y tuvimos el mejor momento de nuestras vidas.Pagas a poco más, pero recibe un tratamiento de 5 estrellas.;2
Little Darlings = FailHeard Este lugar podría ser un lugar muy divertido para las parejas y tiene cabinas VIP con Hookah's, pero supongo que nunca lo sabré.El conductor llamó para confirmar la hora de recogida (12 a.m.): Limo Driver llamó a 45 minutos tarde y se disculpó, se está quedando atrás, pero está en camino.Horas después. Casi a las 2 a.m., el conductor de la limusina nunca aparece y no recoge llamadas por teléfono ni regresa. ¡Lo que más me cabreó es todo esto fue todo para el show de mi prometido 30 cumpleaños!¡Afortunadamente, el club superior de las Vegas "Spearmint Rhino" llegó y su limusina nos recogió en 5 minutos! Si desea arriesgarse y arriesgarse a ponerse de pie, entonces vaya a pequeños queridos.Pero si desea un servicio al cliente A+ en un flash, vaya con SpearMint Rhino en su lugar.Tus pequeños queridos ... iban a estropear mi amor podrido esa noche en tu club.: OP;2
¡Esta es una revisión atrasada para una de las peores experiencias en Las Vegas! Así que un paquete de nosotros estamos en Sin City para "Frozen Fury" para ver a los Kings jugar a Colorado.¡Las emociones iban en lo alto desde que los Kings ganaron e iban a ser la primera vez de mi amigo en un club de striptease! Peleamos en los asientos de agarre y disfrutamos de las festividades.Chicas calientes en todas partes, así que lentamente me alejo a Candyland ... Ahhhhhh.Poco sabía que los lobos estaban trabajando lentamente en un cachorro joven.Un bailarín se acercó y susurró en las orejas "Pup" y fue a la sala VIP.3-6-8 canciones más tarde ... pregunto ... "Where's Puperoni".Por supuesto, los otros en la manada me ignoraron.Las canciones continúan ... Chi Chis está rebotando ..... "Hola C ... ¿Dónde está tu chico"?C se levanta y se dirige a la sala VIP.Bouncer le impide entrar y le dice que no puede entrar. Para entonces, nuestro grupo se dirige a ver qué pasa. En algún momento, el bailarín pudo obtener la tarjeta de crédito "del cachorro" y acumuló una factura por $ 990 y lo llevópor $ 170 en efectivo.¡WTF!De acuerdo, ahora tal vez fueron al menos 10 canciones con una desnudez completa, pero ¿cómo acumular $ 1000 por mierda de bailes de regazo*t! El cachorro de mi amigo firmó el recibo de la tarjeta de crédito, por lo que no había nada que competir excepto que nuestro joven aprendiz fue tomado.Little "Sparky" tiene un trabajo de mierda ganando $ 9 por hora, por lo que esta lección de $ 1000+ debería estar presente por bastante tiempo.Lo pasé muy bien, el lugar era genial, pero los "pequeños queridos" en pequeños queridos tienen que alimentarse de los jóvenes.También me enseñaron que "obtienes más abejas con miel".Supongo que no.No estoy seguro de si alguna vez volvería.Si proporciona un momento salvaje y emocionante, los niños vendrán, sin embargo, todo esto fue sombrío.Definitivamente me frotó por el camino equivocado.Solo obtienes una estrella porque no puedo darte menos ... pero, de nuevo, ya tomaste lo que pudiste. Advice, mira a tus crías o deja a los cachorros en casa.Hay toneladas de otros lugares para ir a Las Vegas.La próxima vez, recomendaré quedarme en CA y llamar a las chicas de Ashley Entertainment.;2
Después de descubrir que la mayoría de los clubes de striptease en Las Vegas tenían más de 21 (sí, en Cali, casi todos los clubes de striptease tienen más de 18 años debido a las leyes de alcohol) mi novia y no tuvimos más remedio que llegar a este hermoso agujero en la pared.Cargo por cobertura de 30 dólares, no está mal para Las Vegas, así que mantengo una mente abierta y doy un paso ... El verdadero problema para mí fue que realmente no había ningún "despojo" por decir.Los strippers saldrían en sus trajes de baño ... luego irían a la parte de atrás, quítatelo y luego salir completamente desnudo.WTF no se supone que se supone que el despojo sexy hecho bien es un arte, pero todas estas chicas harían fue salir desnuda y hacer los mismos movimientos.Sactarían sus traseros repetidamente y, por supuesto, todos los perros de los cuernos babearían y pensarían que es lo mejor de la tierra.Bostezo. También había un papel cuestionable en el juego y el baile. Había un acto de Grim Reaper. Sí, ella salió con un atuendo de Grim Reaper (con la cuchilla y todo) estaba confundido y comencé a reír.No hay nada sexy en un Grim Reaper ... ¿por qué no tener una dominatriz o algo que es más atractivo que también hubo una parte extraña en la que colocaron una manta y vertieron cera de velas en sus cuerpos ...Era simplemente asqueroso.Eran tan poco atractivos, físicamente y en cuanto a la personalidad.También hubo 3 strippers que hicieron un gran escenario en el escenario.Se agitaban salvajemente el uno al otro porque nadie los inclinaba mientras estaban en sus postes.Todos estaban enojados e incluso se acercaron a un chico y comenzaron a gritar cuando les dio dos dólares.Luego procedió a voltearlo.Errr ... La gente te paga para que te desnudes para no ser una perra.Si solo hiciera su trabajo y lo haga bien, la gente le propina.Período.En general, las chicas tenían alrededor de 6.¡Estaban fuera de forma (estrías, perros y tatts en todas partes), sin entusiasmo y se veían miserables!Lo juro, algunos de ellos parecían preferir ir al deber del jurado y luego bailar en ese club. No sé de dónde consiguió este establecimiento a estos "bailarines", pero para Vegas me decepcionó mucho.Cuando regrese nuevamente en unas semanas (cuando cumplo 21) con suerte visitaré un verdadero club de striptease de Las Vegas como rinocerontes o tesoros.;2
Fuimos a una despedida de soltero para un amigo.Extremadamente incompleto, pero fue súper barato.Algunos de los bailarines amenazaron con tirarnos porque mi amigo no les dio $ 40 por un baile, cuando lo vimos entregarles dos $ 20.Además, cuando estábamos sentados y fumando con caché y pasándonos bien, las chicas venían y se enojarían con nosotros por no bailar.Era incómodo, incompleto y ridículo.Nunca más.;2
En mi conquista borracha para visitar mi primer club de striptease todo todo, nuestro taxista sugirió este lugar.Nos detuvimos en el estacionamiento, nos cargamos con nuestro conductor, y a las 5:45 a.m., nos dijeron que el lugar estaba cerrando a las 6 am y que no estaban permitiendo más clientes para la noche.¡ABUCHEO!;2
Nunca volveré a ir a este lugar, y recomiendo los muchos otros clubes para cualquiera que busque un buen momento mientras esté en Las Vegas.Me cobraron el doble de la tarifa publicada por un baile por un bailarín de CCYA.Cuando traje la atención de sobrecarga a la atención de los gerentes, en lugar de reembolsar mi dinero, me dieron pases de entrada al club.Ihope Cya es despedido por ser fraudulento y mentir a la gerencia sobre lo que los clientes de ShateRges.Los bailes son de $ 20 por canción, me cobraron $ 40 por canción solo por Topless.Ahorre su dinero y vaya a un mejor club.;2
Llevé a mi primo que acaba de convertirse en 18 años hasta aquí mientras estábamos en la ciudad.Hicimos este paquete que incluía asientos VIP, cachimba ilimitada, una foto para el celebrante y la entrada para 10 personas por $ 250. Ya había hablado con alguien por teléfono y dijeron que estaría bien para nosotros obtener el paquete.Y cuando llegamos allí, actuaron como "¡Qué paquete!"Terminamos hablando con el gerente y cuando mostramos el dinero, recordaron que tenían este paquete.Caminamos a través de los detectores de metales y nos sentamos en tres sofás al frente cerca del escenario.Era casi la 1 de la mañana y había un puñado de personas.Supongo que era la noche de parejas y había un puñado de parejas que intentaban ser "asombrosas", supongo.Cuando vinieron a preguntar qué sabor queríamos, dijeron que solo les quedaban dos sabores.Así que obtuvimos esos dos sabores, menta y fruta.Y cuando llegó el momento de la imagen, la estúpida camarera ni siquiera sabía cómo trabajar la cámara.Y todo lo que hicieron fue imprimir la imagen y grabarla en una tarjeta. ¡Así que a la buena parte!No hubo buena parte.Little Darlings está completamente desnudo, pero los cuerpos están golpeando.Pequeños tetas, algunas chicas lindas y los bailarines son flojos como f%k !!Solo una pareja subió al poste para hacer algunos trucos.La mayoría de ellos solo caminaban por el escenario y rodaban por el piso.No les llevó mucho tiempo quitar sus cuerdas de ropa.Pensé que se suponía que bailar era una "forma de arte", pero supongo que haz lo que tienes que hacer por esos dólares.Tampoco lo recomendaría a nadie.;2
Goldiggers en todas partes, el lugar huele a humo, sin classjust no;2
¡Es vergonzoso escribir, pero es tan importante que todos sepan que este lugar es una gran estafa!Primero debe pagar una cobertura de $ 33 por los pueblos, lo cual es costoso ya que otros clubes tienen entrada gratuita y un paseo en limusina.No para ser malas, pero las chicas no son tan calientes como otros lugares, lo que mi grupo notó de inmediato.También quiero advertir a todos que 2 de mis amigos se apresuraron aquí, así que tenga mucho cuidado con cualquier cosa adicional que ofrezcan.Si vienes, evita cualquier cosa extra, pero lo inteligente es que no vengas aquí;2
Realmente me gusta este lugar.Los espectáculos de niños son increíbles, así que cuando escuché de los espectáculos de adultos pensé que sería brillante.Me equivoqué ... En realidad, había hablado con el personal antes de asistir al espectáculo, me dijeron que algo así era para adultos, no para los fácilmente ofendidos, sino nada xxx.Fui informado de la señorita ... No me ofende fácilmente.También soy fanático de Stand Up Comedy. No estoy seguro de por dónde empezar.Supongo que sienten que, dado que es para adultos, deberían decir en cualquier otra palabra.La primera mitad tenía bocetos que eran decentes en el mejor de los casos, algunos entretenidos.Me reí una o dos veces.Algunos de los titiriteros fueron realmente buenos para animar sus títeres.Todo y todos la primera mitad fueron EH 2-3 de 5. HAND, entonces hubo un intermedio y la segunda mitad comenzó.Oh chico, dónde comenzar dónde comenzar.Fue muy lento y aburrido ... las obras de títeres de Tucson realmente deberían buscar otro pasatiempo.Los títeres estaban mal hechos.Fue solo malo.Creo que escuché que tal vez una o dos personas se reían durante todo.Durante unos 4 minutos fue solo títeres teniendo sexo.Fue aburrido.Team America Puppets con sexo divertido, esto, bueno, esto fue una mierda.Seguí esperando que terminara y el nuevo boceto comenzaría.Siguió adelante y continuó ... Finalmente robé un programa de la persona sentada a nuestro lado.Cuando vi que las obras de títeres de Tucson tenían toda la segunda mitad del espectáculo, nos pusimos de pie y salimos.¡Los niños muestran increíbles!Slames para adultos ... Supongo que la mejor manera de describirlo sería doloroso.¡Extremadamente doloroso!;2
Ugh ... por dónde empezar ... esta fue una pérdida de tiempo.Mis amigos y yo asistimos a un show de títeres para adultos del viernes por la noche, solo por curiosidad por ver cómo sería.Me alegra que solo hubieran sido $ 8.Sentí disculpándome con todos después porque todo el espectáculo fue muy decepcionante. Los chistes no eran ingeniosos, las parodias estaban desorganizadas y una de ellas simplemente triste, nadie se rió todo el tiempo.Por ejemplo, una de las parodias era sobre un pirata gay.¿Qué es divertido de esto?Una vez más, es un tema de adulto porque es gay ok ... pero no es gracioso.Otro punto bajo en el programa fue el sketch de improvisación, donde le pidieron a la audiencia un tema y simplemente lo acompañaron.La única palabra que se me ocurre para expresar lo que sucedió es "digna de vergüenza".Entonces, ¿qué esperaba de un espectáculo de títeres para adultos, chistes divertidos que no había escuchado antes, y no fui divertido solo porque son asquerosos?Esperaba humor inteligente, tal vez insinuaciones y algo de ingenio.No me importa maldecir o humor sexual en absoluto, solo quería que no fuera tan ... cojo.;2
Para el títere adulto Slam: Estábamos emocionados de ir ... y queríamos que esta fuera una noche desenfrenada y divertida ..... pero ..... justo.No.Bien.En serio, Bush League, un Hodge-Podge de personas apenas talentosas que reclaman arte o humor.Solo un poco entretenido por unos (muy) breves momentos.Ese fue más o menos el consenso entre los cuatro.;2
Estoy extremadamente decepcionado.Planeé todo mi domingo alrededor de esta área, ya que queríamos ver el espectáculo de títeres.Los gemelos hablaban de eso toda la mañana.Fuimos a almorzar, y luego los gemelos dijeron "títere", todavía era un poco temprano, así que nos detuvimos para llegar a los dulces para llevar a casa.Llegamos a las 1:15 p.m.Nos dijeron que estuviéramos allí a la 1:30 desde entonces, cuando abren las puertas y primero es el primer servicio.Había dos familias antes que nosotros.El lugar parecía un poco más limpio que la última vez que estuvimos allí.Entramos y nos sentamos en la alfombra (que es la más cercana para los niños).Los asientos ahora están un poco más lejos, así que tuve que sentarme también en el piso a un lado por mis gemelos.Todavía no me gusta dejarlos sin supervisión (sí, soy un poco de helicóptero, después de todo, son 4).Se suponía que el espectáculo comenzaría a las 2:00 p.m.Los lindos hermanos pequeños frente a nosotros nos preguntaban la hora cada cinco minutos.Cuando eran 2, se emocionaron, pero nada.Pasaron 10 minutos y nada.20, nada, tuve que sacar mi iPhone y dárselo a mi niña para que ella vea un poco de Netflix para mantenerla tranquila, mi esposo hizo lo mismo con nuestro niño, durante un tiempo tuvimos una multitud que rodeaba a nuestros hijos.los teléfonos.Finalmente a las 2:30, después de sentarse en el piso duro durante una hora, nos dicen que van a comenzar, por lo que comienzan con su schtick y "reglas", esto comenzó a seguir y seguir, parece que son comediantes frustradosprobando su material sobre esta audiencia.Después de 15 minutos tuve que irme, porque mis hijos ya no podían soportarlo.No puedo culparlos.Fueron muy buenos durante una hora y 15 minutos de hacer nada más que sentarse en un piso duro.Me alegro de que haya sido un grupo y no un precio completo, ni siquiera pedí un reembolso, porque nunca, nunca, nunca estoy volviendo.;2
El personal es extremadamente grosero.La rubia mayor era desagradable para nosotros y nuestros hijos.Finalmente tuvimos que retroceder cuando ella era mala con nuestros hijos.Condujimos 2 horas con nuestra familia, nos costó más de $ 50.00 para entrar. Atrapamos el último espectáculo, no fue un espectáculo de títeres.Solo viejos accesorios y canto.Mis hijos estaban decepcionados.Son menores de 5 años y también esperaban un espectáculo de títeres.Nunca recomendaré este lugar.¡¿Es esto lo que Pheonix tiene para ofrecer a los horribles captadores de dinero!No hables con los niños de las personas diguistas "siempre" dama.O los padres.Ahorre su dinero y atrapa una película.;2
¡Mi familia de 4 (3 y 5 años) quería amar este lugar, pero era una pérdida de dinero!¡Queremos nuestros $ 60 de regreso!En primer lugar, afirman tener el conservatorio más grande de Estados Unidos.Sí, por plan puede ser cierto, pero cuando entras no parece una selva tropical de todos modos y solo ves uno o dos tipos de mariposas.Por favor, diríjase al Conservatorio Butterfly de Houston (Texas).Esa es una verdadera selva tropical que lleva todo un tipo de mariposas de todo el mundo.Además, no se encontraba información en las paredes sobre cualquier cosa que viera.¡Dan estas tarjetas a los niños para pedirle a un voluntario un "hecho divertido" y solo pasamos a 2 voluntarios!No había nadie disponible para decirle lo que estaba viendo.Sin señalización de explicaciones de ningún tipo.¿Cómo es esto educativo? Por favor, no pierda su dinero.Es mejor que vea videos de YouTube o vaya a la biblioteca para obtener información.Además, tenían hormigas y abejas.Lo mismo no hay descripciones.Entramos en este pequeño acuario con tal vez 3 peces con 2 peces en ellos.Vimos a una señora que preguntó si íbamos a hacer algunos caricias ... um ok y procede a darnos desinfectantes de manos.En primer lugar, ¿qué estamos acariciando, ponemos nuestras manos en el agua para acariciar lo que parece una raya sin señalización!¡Nadie está ahí para decirnos nada!Tan decepcionante ... Una vez más, ¿por qué este educativo es el pez en el tanque tiene un papel blanco en la pared que parecía que lo habían imprimido esa mañana con el nombre del pez?¡¡Eso es todo!!Ninguna otra información sobre de dónde es el pez ... nada.Mi esposo hizo un comentario ... Oye, comemos ese pescado.Puedes conseguirlo en el mercado asiático.LOL Ah, y cuando esperamos para ver la película, entró un hombre y tuvo que leer un papel su mensaje de bienvenida que no tenía nada que ver con la película.casi dónde estaban las salidas.Lol nada para ver aquí.Lo único genial que mis hijos obtuvieron fue un globo de mariposa y oruga que no fue hecho por ellos (creaciones de Willie) porque era el gran fin de semana de inauguración.Además, el vuelo 3D de la película de las mariposas fue ideal para los niños, pero no valía $ 60.No me parece.Ahorre su dinero y vaya a Desert Botanical.Al menos hay personas que pueden darle información.Ah, y necesitan agregar ... nos llevó 35 minutos (sin incluir la película) verlo todo.¡Habíamos planeado que esto fuera al menos una aventura de 2 horas por el precio que estábamos pagando!;2
¡La peor experiencia de todos!¡Es súper caro y el personal no es amigable!¡$ 60 por 1 adulto y 2 niños durante 30 minutos y eso incluye 10 minutos para una película!De nuevo la peor experiencia de todos!¡Tan decepcionado!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Oso ¡!!!;2
Fui el 1 de septiembre y tengo que decir que era miserable.Era más de 65.00 para dos adultos y un niño de 5 años y 8 años.Esperamos en una larga fila desde el principio y luego fuimos a ver una película.La película era buena y nos gustó eso, pero todo lo demás era pobre.Este lugar es hermoso por fuera, pero un pobre establecido en el interior.Caliente y húmedo y la exhibición de la mariposa, aunque hermosa, tenía callejones sin salida en cada sección, sería más funcional mantenerlo en marcha con la caminata, por lo que no estaba tan congestionado.Además, la exhibición de hormigas fue horrible y los peces de pescado realmente no eran grandes.Vivimos en Arizona, así que sabemos qué son los escorpiones.Solo piense que la tarifa para ingresar fue mucho por lo que le dieron.La cafetería costó 13.00 por dos bolsas de dulces y dos cajas de jugo y luego deja a través de la tienda de regalos que cada niño se quejaba, ya que querían un juguete o algo.Inteligente en la parte de la tienda pero no justo para los padres.Compramos un anillo de mariposa de plástico y con impuestos como 4.91 para un anillo de 10 centavos.Nunca volveré y apuesto a que esto se cerrará antes por mucho tiempo.Lo siento, pero tengo que ser honesto.;2
¡No vayas con niños pequeños!Comida costosa, mala, habitaciones pequeñas, mal servicio al cliente y no amigable con el cochecito.Te hacen sentar a través de una película de 15 minutos que fue miserable con mis pequeños.La comida era terrible y demasiado caro.La gente literalmente regresaba fruta podrida frente a mí y el cajero quitaría cualquier cosa de los estantes.El personal era grosero: nos gritaron en el atrio porque mi niño pequeño tenía una tierra de mariposa y se volvió loca, estoy hablando de gritos balísticos.Podríamos encontrar un personal para ayudarnos, así que le quitamos la mariposa para que deje de gritar e inmediatamente un personal aparece de la nada y nos grita por tocarla.No me impresionó el servicio al cliente y me dijeron que no podíamos saltar la película incluso con 3 niños pequeños que simplemente no se sentarían quietos y molestaban a las personas que nos rodeaban.;2
¡PRECAUCIÓN ESPUERTOS!Específicamente, esta mala revisión pertenece a la parte del laberinto de espejo de Butterfly Wonderland.Como miembros anuales de Butterfly Wonderland, me enviaron un correo electrónico a mí y a mi novia que dice esto ... "Como miembro del país de las maravillas de mariposa, estamos extendiendo un adelanto de lo más nuevo en Scottsdale. Simplemente imprima este correo electrónico y lo haremosReciba un pase de recorrido de cortesía ".Parece bastante simple, pero fue en el mejor de los casos un cebo y un cambio y, con mayor precisión, una mentira directa.Además de la maldad era un personal discreto que encontró placer al ser muy abrupto al decirnos que la oferta era un error que no tenían intención de honrar y solo era bueno para un solo paseo rápido de su área láser del lugar.Teníamos dos opciones.Pague $ 9.95 más impuestos por persona para cada uno de nosotros y nuestros dos hijos (6 y 4 años) o fuimos libres de irnos.Pagué los $ 43 dólares y caminamos por el laberinto del espejo.¡Esta parte del laberinto de espejo no vale la pena la tarifa adicional!Mi consejo es esperar a que el carnaval venga a la ciudad.El laberinto de espejo que encontrará en una casa de diversión de carnaval será más entretenido y el personal de Carnie probablemente sea más cortés.;2
Dang desearía saber que esto estaba en Yelp.Ahorraría el tiempo y el dinero. Soy un fanático de JFK hardcore.¡Mi placa es JFK!Y vaya, me decepcionó. Todo es una réplica, los artículos están dispersos en una gran sala de eventos de reunión, parece tan aficionado que sentí que era irrespetuoso con el 35 ° presidente.Incluso si fuera la entrada gratuita, todavía estaría decepcionado y molesto.Podría haber hecho un mejor trabajo haciéndolo en mi sala de estar.¡Qué vergüenza Tropicana!;2
Ahhh, revisé a Yelp para esto inmediatamente después de entrar. La broma más grande de lejos.Quería tomar fotos para mostrar cuán absurda era la pantalla y sobre toda la apariencia de este lugar, pero no quería pasar ningún tiempo extra allí, tratando de obtener un reembolso.Era escaso, todo era una versión duplicada, aparentemente sillas de otros presidentes y otros vestidos de primera damas estaban allí.Nada de lo que pensé que sería.Daría una revisión más alta para el supervisor que me reembolsó los 3 boletos que compré para los locales, por un total de $ 71.Me habría decepcionado incluso si fuera gratis.Oh bueno.Dallas aquí vengo por el verdadero negocio.;2
Terrible. $ 25 por tarifa de persona (más una $ 4) además de cada boleto.Cuando llegamos a la "cabina" del boleto (en realidad era una mesa de comedor con un paño de mesa cubierto sobre él), la máquina de boletos no funcionaría.Dos personas estaban por delante de nosotros y todavía estábamos esperando 20 minutos para comprar boletos.Finalmente (una ventaja aquí), una buena pareja nos dio sus boletos adicionales gratis: gracias (y vaya, me alegro de no haber tenido que pagar). Otro que los autos, y alrededor de 5 cosas, nada es real.o incluso relacionado con JFK.Se creó como un proyecto de ciencias de la escuela primaria en una habitación gigante y vacía.Los carteles con "hechos" estaban llenos de ortográficos e incluso tenían una precisión cuestionable. Pasé tiempo allí con la esperanza de haber tropezado con algunas gemas, pero por desgracia fue horrible.La línea de la cuerda para sentarse en uno de los autos JFK.No debería haber hecho esto, y no lo tolomé.Sin embargo, el hombre que trabaja en el "área de regalo", quien supongo que también es el curador y el guardia de seguridad comenzaron a gritarle a esta persona.Luego continuó llamando al hombre "estúpido" y se pronunció palabras sobre sí mismo.Entonces no hizo nada.Permitió que este "delincuente" continuara sin supervisión.Luego lo presencié que hablaba con otra mujer que parecía estar trabajando en la exhibición también.Habló en voz alta usando la palabra F para que todos en la exhibición pudieran escuchar.Finalmente, expresó que estaba menos preocupado por el automóvil y más por recuperar la imagen del "delincuente".¿Qué le fue al infierno poco después?Siento que el Tropicana no hizo su investigación sobre esta exhibición en particular.Siento que todo todo era puramente para obtener ganancias y que no se presentó ningún interés legítimo o investigación sobre JFK. Muy decepcionado.Me alegro de no haber pagado.¡A la pareja que nos entregó los boletos gratis, agradecerle en más de un sentido!;2
Mi corazón está roto.La máquina derby ha sido retirada para reparaciones.No dijeron cuándo volvería y tengo un presentimiento, se ha ido para siempre.El último vestigio de las Las Vegas que amo se ha ido ...: '(Bobby D estaba justo al final del casino ... "Las corporaciones lo arruinaron ... los buenos días ... Hoy todo se ha ido".La persona tragamonedas dijo que fue eliminada para reparaciones, pero sé que se movió debido a dólares por pie cuadrado o porcentaje de la toma o las ganancias por hora o lo que sea que estas personas usen para obtener hasta el último centavo de ganancias.trayendo unEn su lugar, la última máquina de Derby se ha enviado al almacenamiento.Las Vegas se ha ido. (A partir del 12-16-2012) en caso de que traigan esto de vuelta, por favor publique.;2
El globo aerogelico no canceló nuestra reserva para nuestro viaje hasta 16 horas antes.No tuvimos la oportunidad de volver a reservar este evento de manera oportuna.Había comprado esto como un regalo para mis padres que volaron a la ciudad específicamente para este evento.¡Declararon que podemos actualizar a un vuelo privado por solo $ 699!No se acomodan en absoluto con la situación y deberían haber cancelado de manera resonable como se indica en su política.La política es que cancelemos 72 horas por adelantado o nos cobrarán una tarifa.Debería funcionar en ambos sentidos.;2
Sé que es una revisión larga, pero creo que lo disfrutarás: esto fue hace un par de años, pero los problemas no son cualquier cosa que hubiera cambiado, así que decidí escribir una reseña de todos modos para que otras personas pudieran saber lo que ellos ''reveniéndose a.bf en ese momento compró el viaje para mi cumpleaños.Pagó el precio completo y pensó que era un viaje privado para 2. Terminamos en una pequeña canasta de globos con un piloto y 2 jóvenes asiáticas.Por suerte para él, amaba a las chicas asiáticas ... mucho.No soy asiático.Puedes entender por qué esto fue un problema para mí.No disfruté de mi novio rompiendo contra 2 jóvenes chicas asiáticas calientes en una canasta para mi cumpleaños.No es culpa de la compañía, pero sería bueno si le hubieran informado que habría otras personas en nuestro romántico paseo en champán.Siguió disculpándose conmigo por esto, pero no ayudó. Para empeorar, las chicas se quejaban de haberse levantado temprano y hablar sobre cómo solo salieron al viaje porque su padre pagó 12 precio por el viaje a través de Groupon.Nada como saber que mi BF gasta el equivalente de más de la mitad de su sueldo servil en un regalo cuando las otras personas pagaron la mitad de precio.Una vez más, sé que no es culpa de la compañía que algunas personas no miren a Groupon, pero fue solo otro negativo en nuestro viaje. El piloto fue ... OK.Ex BF mencionó que vuelo aviones y desde ese momento en el globo piloto fue muy condescendiente hacia mí. Aside de la compañía cuestionable, el viaje también fue extraño.No hay un sitio de lanzamiento real.Nos levantamos como a las 3:30 o 4 a.m. en mi cumpleaños, condujimos a un lugar donde conocimos a la tripulación, luego cabalgamos en una camioneta mientras intentaban averiguar dónde lanzaríamos.No sé nada sobre globos aerostáticos, pero conducir durante un par de horas fue bastante molesto.Supongo que es cómo va el globo de aire caliente que ... espere eso.Así es ... es un tipo de truco muy de Tom Sawyer donde dicen "¡Oye, realmente nos ayudarás a construir el globo en el que vas a volar! ¡Es muy divertido!"Uhhh ... no es divertido.Es trabajo.Y las pequeñas chicas asiáticas eran snobs de Scottsdale y se negaron a ayudar, así que ... para mi cumpleaños, pude reunir un globo de aire caliente al amanecer mientras una niña asiática se puso de pie y miraba rodando los ojos y quejándose y el otro dormíaLa Van BC Estas niñas de 18 años festejaron demasiado la noche anterior.Ugh ... el vuelo en sí estaba bien.Incómodo para mí porque la extraña situación que se aplica en una pequeña canasta con las chicas de fantasía asiática de mi novio. Nunca he estado en un globo de aire caliente antes o después de esto, pero el "aterrizaje" fue casi un accidente.Golpeamos las tapas de los árboles en el camino hacia abajo.Nos dijeron que nos preparamos para impacto, y el touchdown era muy violento.El polvo y las rocas volando en todas partes mientras la tripulación del suelo intentaba atrapar las cuerdas y ayudarnos a parar sin volar. El "desayuno de champán" era la tripulación tirando una canasta de magdalenas empaquetadas en un portón trasero ... piense que Otis spunkmeyer y algunosSunny Delight con la opción de Champagne para mezclar con el Sunny D. Bueno ... para los dos que teníamos más de 21 años. Las chicas asiáticas de fantasía teníamos como 18, así que no hay Ghetto Sunny DMimosas para ellos.Se metieron en la camioneta y dormían mientras la tripulación empacaba el globo. Así que ... no era lo que pensaba, no era lo que pensaba, y pagamos el doble del precio de los otros clientes.Se apestó un poco.Excepto por las chicas asiáticas ... su papá les compró el viaje y mi novio les compró mucho y me revisaron todo el tiempo, así que supongo que estaba bien para ellos.Esperemos que escriban una crítica más agradable.;2
¡Estoy de acuerdo con Jason B, el servicio aquí apesta!Tienes que marcar el personal de espera y decirles lo que necesita, no son útiles.La comida era buena cuando la obtuve.Vine aquí con un grupo de 14. La mayoría de nuestra fiesta ya tenía postre, aunque aún no había recibido mi ensalada.Fui el último sentado en la mesa cuando todos se levantaron, todavía comiendo mi comida.Esta no fue una experiencia agradable.El camarero era extremadamente olvidadizo y tuvo que decirle varias veces que no tenía mi comida.Siento que mi comida debería haberse compuesto, porque la forma en que se manejaron las cosas, ¡nunca volveré!;2
Me detuve aquí para un almuerzo tardío cuando vi que este lugar tenía altas recomendaciones.Tomó un tiempo esperar.Solo había 2 mesas con personas comiendo y otro grupo de varias personas se iba.El personal era desconsiderado y seguía de pie, hablando y tomando fotos con estas personas que estaban saliendo.Quería algo que no fuera caliente y picante, así que pedí el sándwich de pollo.La camarera me preguntó si quería champiñones y queso, así que le pregunté si los champiñones estaban frescos., Dijo que estaban, así que le dije que se los pusiera.Un bocado en el sándwich y sabía que no eran hongos frescos en lata.Me senté allí por un tiempo esperando que alguien me preguntara cómo estaba todo, pero nadie lo revisó.Me levanté y me fui.Cuando me iba, mencioné a la chica en el mostrador lo decepcionado que estaba y ella actuó como si no me escuchara y me preguntó si estaba saliendo sin pagar.Le dije que no iba a pagar por algo que no podía comer y que debería haberme dicho que los champiñones estaban enlatados y que no se decepcionaban los alimentos y la pérdida de mi tiempo. El área en este lugar está ubicada no es una muy buena área yAconsejaría a la gente que no vaya después del anochecer.;2
Si no pudiera dar a este lugar ninguna estrella, lo haría.El personal era absolutamente el conjunto más grosero de personas imaginables.El servidor, que tenía la descuido de un niño de 3 años que se vestía allí que afirma ser nuevo y no conoce el menú, también afirma ser el gerente.Ir.Nos sentamos a las 715 y salimos a las 9, ese es el tiempo que tardó en nuestra comida.Pedí 5 piezas de Byrek y la camarera lo mencionó solo para sacar 3 porque dijo que era demasiada comida para la cantidad de personas que tenía ....... Ummmmm está bien.Así que dije que todavía quería el pedido original de mi total de 5 y luego dijo que no tenían más.Así que básicamente me mintió a mi cara.Entre los otros problemas que ocurrieron esa noche, obtuve mi ensalada al final de la comida, ¡después de que recibí mi cheque por el camino!Así que procedí a explicar que no quería la ensalada porque ya nos íbamos y ella se negó a quitarlo de mi cheque a pesar de que literalmente la recibí después de recibir mi cheque, pensé que lo trataría.Luego me cobró por las 5 piezas de Byrek cuando solo recibí 3. Ella resolvió este problema diciéndome que ordené 5, así que para eso me cobró, a pesar de que solo recibí 3. También pedí un plato de $ 9 y le cobrabayo $ 10 por eso.Básicamente, ella era tan incompetente que no podía mirar el menú y cargarme los precios que estaban allí frente a su rostro. Cuando se negó a echar un segundo vistazo a mi cheque para poder mostrarle que claramente teníaRecibió el acusado, me entregó una tarjeta de presentación y me dijo que la llamara otro día porque había terminado de hablarme sobre cuál era el problema.Afortunadamente tenía efectivo, así que le pagué exactamente por lo que había pedido. Todo el escenario de un lugar temático bosnio es mediocre, se ve sucio y no bien cuidado.Tenían sesame Street, envolviendo telas de mesa, que demonios usan papel de envoltura como tela de mesa.La mesa estaba sucia cuando nos sentamos, solo tú éramos la única mesa que tenían inicialmente.Había un empleado bebiendo cerveza mientras trabajaba.Este lugar fue un desastre.Es extremadamente lamentable porque la comida no era medio mala, pero no puedo decirte cuán horribles eran estos empleados, especialmente la camarera que ni siquiera podía comprender un registro clave de 9 y hablaba el 25% del idioma inglés.Ella debería estar seriamente en la parte trasera de la tienda para que no tengas que ver esa horrible cara miserable de ella.¡Estoy en la misma línea de trabajo, y si alguna vez traté a alguien que vino a mi restaurante con ese tipo de falta de respeto, me dispararía!!;2
¿Soy solo yo o hacer restaurantes en Montreal, al igual que tomar su dulce tim -arreviving después de las 8 con una fiesta de 12? Nos dijeron que era una noche ocupada, pero que las cosas no deberían ser mucho más tarde de lo habitual ... bastante justo. Después de nuestroEl servidor omitido nos pasó muchas veces suponiendo que estábamos esperando a algunas personas cuando le dijimos que no estábamos esperando ... Ponemos nuestra comida. Pedí una ensalada verde $ 6 y no había nada excepto los verdes queparecía que había venido deUna ensalada en caja de Costco.Había pedido una gran parte, pero él indicó que era bastante grande, formando una pelota.Lástima que esta pelota estuviera bastante llena de aire ya que los Verdes no tenían extras: pepino, cebolla, tomate ... solo verdes. Mientras nuestra mesa se dividió en 2 grupos de 6, la consistencia del servicio fue terrible.La Tabla 1 obtuvo aplicaciones, y aproximadamente 5 minutos después, el plato principal de la Tabla 2 había salido ... lo cual es comprensible porque deben haber tenido mucho hambre (probablemente después de las 9).Al terminar nuestras aplicaciones, nuestro servidor dijo que no quería apresurarnos y preguntó si nos gustaría que nuestros cursos principales fueran puestos. Teníamos tanta hambre, por supuesto que sí.Pensamos que iba a sacar nuestros cursos principales ... pero no.¡Ni siquiera había golpeado el pedido en la cocina todavía!......... Probablemente fueron otros 40 minutos antes de que saliera la red de la Tabla 1, y para entonces la Tabla 2 ya está comiendo postre.Teníamos tanta hambre hasta el punto de que ya ni siquiera teníamos hambre.Cuando llamamos al camarero, él parecía tan nervioso y no tenía respuestas para nosotros cuando regresó a la cocina con la esperanza de llevarnos algo para comer. Déjame decir que todas nuestras opciones de comida eran crudas, raras o raras o raras o raras.ligeramente chamuscado.No estoy seguro de lo que tardó tanto. Los platos principales salieron probablemente a las 10:30.Ya no teníamos hambre.Mi tartar de salmón con aguacate y aceite de limón fue sub par.Era 2 3 puré de aguacate y el aceite de limón sabía a agua.Aunque otras personas pensaron que la comida era buena, realmente podría haber tenido una buena comida en otro lugar sin el tiempo de espera. Ya no voy a escribir.No hay nada más que decir.La idea de pensar en esto me entristece.;2
Si está de humor para el servicio grosero, de un gerente, entonces, este es el lugar para usted.Tuvimos una fiesta de 12 ven aquí para cenar.Pedimos comida (no tan genial), aperitivos y muchas bebidas.En su menú, dice claramente que las bebidas con doble alcohol cuestan $ 8, lo que pensamos que era todo un trato.Así que dos amigos míos tenían dos bebidas, con doble alcohol cada uno.Totalmente 4. Todavía conmigo bien.Entonces, cuando llegó la factura, pensaría que las dos bebidas por persona serían $ 16 cada una.No. Ellos descuidan decirle que cuesta $ 8 por disparo de alcohol, no toda la bebida.¡Entonces esas dos bebidas terminaron costando $ 32 por persona!Cuando esto fue traído a la camarera, ella trajo al gerente que era un pequeño troll francés grosero.Era sarcástico, ruidoso y no sabía lo que significaba complacer al cliente.Después de explicar por qué nos cobraron tanto, él no escuchaba nuestra explicación de cuán engañoso es su menú cuando se trata de esa bebida especial.Simplemente no entró en su grueso cráneo.En un momento, sarcásticamente dijo: "¿Qué quieres que haga, llame al dueño a casa y haga que venga a explicarte esto".El compañero Yelper Lourdes W. le dio un pedazo de su mente diciendo lo grosero que estaba siendo y que no tenía tacto.Necesitaba abordar las preocupaciones de sus clientes de manera respetuosa y apaciguarnos, ya que gastamos mucho dinero con una fiesta de 12. Esto lo calló y decidimos pagar la factura y irnos.Seguro que mi amigo llamará a su tarjeta de crédito para disputar el cargo.Diga lo que quiera sobre Estados Unidos y sus habilidades de servicio al cliente, pero algo como esto nunca hubiera sucedido en los Estados Unidos.Nuestra economía puede estar en la canaleta y nuestra tasa de criminalidad puede estar aumentando, pero complacer al cliente en los restaurantes es algo que siempre se honra a donde quiera que vaya.Manténgase alejado de este basurero.;2
Mi señora y yo fuimos aquí el día de Año Nuevo porque no había demasiados lugares abiertos.Nos sentamos de inmediato, pero luego esperamos 20 minutos hasta que alguien lo sabía.Ni siquiera podía marcar a nadie porque nos pegaron en la esquina.Esto fue lo mismo para otras 2 parejas que se sentaron cerca de nosotros. Las bebidas y la comida ordenados finalmente ... 30 minutos después llegó la comida,No fue atractivo en absoluto y demasiado caro.Burger estaba gris hasta el final y duro.La ensalada estaba empapada de aderezo.Todos sentados en nuestras vacunas estaban agravados y algunos se levantaron y se fueron. Pedí el proyecto de ley,Tomó otros 15 minutos conseguir eso.Luego esperé a que la camarera volviera para hacer un cambio para no tener que dejarle un consejo. Aquí hay un consejo para cualquiera que esté considerando ir a Boccacino's ... no me moleste. Si puedo evitar que una persona coma¡Aquí, entonces esta revisión fue un éxito!;2
Quizás la peor llamada comida italiana que he comido.;2
WOW ¿Yelp ofrece 0 estrellas?Ni siquiera tuve la oportunidad de ver la comida, pero según las otras reseñas, probablemente no me falta mucho.Esta es mi primera vez en Montreal, volé durante el fin de semana desde Virginia.Tuve un vuelo de las 3 am y llegué aquí alrededor del mediodía y tenía mucho hambre.Después de caminar, noté este lugar y entré. Mi novia y yo entramos en un ambiente ocupado y un par de tipos detrás de nosotros también entró.La anfitriona estaba trabajando para conseguir una mesa para una mujer frente a nosotros y despegó por completo antes de reconocer que habíamos entrado. Luego, para hacer espacio, caminé más cerca del escritorio de la anfitriona y otra mujer caminó y el D-Bags detrás de mí comenzóHablando francés y la mujer los escribió.Ni siquiera le dijeron a la mujer que estaba allí primero.Entonces, ella procede a no saber cómo hablar inglés, que es de los dos idiomas de este país.Mientras la verdadera anfitriona era inútil, esta mujer escribió mal mi nombre mientras tomaba mi información y le dije que estaba aquí antes de esos dos tipos y dijo que no, no lo estaba.Qué lugar de gerente pobre y me orina y me atrevo al gerente o al propietario que se ponga en contacto conmigo para poder decirle cuán grosero es el personal en la puerta.Si viaja, evite este lugar como la peste.Estoy seguro de que Montreal tiene mucho que ofrecer y, aunque D-bags ya ha arruinado mi experiencia aquí, aunque los estadounidenses podemos ser groseros, todavía conocemos nuestro lugar y no tratamos a los turistas como mierda.;2
Fue mi cuarta visita a su cubierta exterior convenientemente ubicada en el centro de la ciudad.El sábado por la noche a las 7:00 p.m., el servicio era inexistente, la razón era que el equipo de camareros estaba bebiendo y festejando adentro, afuera en la cubierta y en la acera.¡Beber cerveza y hacer "disparos" en las mesas con otros clientes!Haciendo fotos de una mesa a otra.Eran groseros, ruidosos y obviamente borrachos.Esperé un menú, esperé mucho tiempo para que se sirviera la cena.Nuestra camarera dijo que revisaría nuestra comida, pero la vimos y ella nunca lo hizo.Finalmente llegó, tarifa estándar nada especial.¡Pero el personal de espera no cariñoso borracho se estaba aplicando!;2
Ojalá hubiera leído las reseñas primero.Estábamos de hambre y ansiamos italiano.Esto no es eso.El filete que tuvo mi hijo fue bueno.Pero eso fue todo.El servicio estaba bien, pero la comida tomó una eternidad.Si hubiéramos estado en los Estados Unidos, me habría quejado, pero no quería ser el típico estadounidense feo.Debería tener.Evite a toda costa..;2
Este lugar era increíble pobre en lo que respecta al servicio.Todavía tengo que sentarme en un restaurante ocupado para un servicio de almuerzo, leer el menú, elegir un plato, alimentar a mi hija de 9 meses, limpiar y salir y no una vez que un miembro del personal haya realizado nuestro pedido.;2
Mal servicio.Alimentos de mala calidad.Pedí los controles deslizantes de trío que estaban demasiado cocidos e insípidos.;2
Entré a desayunar, ya que fueron uno de los pocos abiertos tan temprano en una mañana de fin de semana.Entrando, el ambiente es muy agradable.Sin embargo, esto es tantos cumplidos que puedo dar.Pedí un desayuno estándar (huevos, tostadas, salchichas y papas).En primer lugar, el servicio es lento.Tomó unos 15 minutos conseguir mi comida, y no estaba ocupado tan temprano en la mañana.La tostada fue quemada.Los huevos todavía estaban un poco crudos.Los hash Browns eran solo un montón de grasa.Las salchichas eran suaves.Todo el tiempo, nadie ofreció una recarga de mi café.Por último, el precio que pagué por esto es absolutamente caro.Honestamente, preferiría ir a IKEA, gastar un dólar en el desayuno y esperar mediocre, en lugar de mi experiencia aquí.;2
Fui allí dos veces en una semana con los clientes debido a su ubicación y al hecho de que realmente me gustan sus ensaladas, en ambos días tuve que devolver mi comida porque había un cabello en ella.Primera vez en el pastel de queso, y la segunda vez en la ensalada.Es un Definte que debe evitar para mí ahora.;2
¡Notablemente poco profesional!Desde el momento en que entras, al menos uno de los recepcionistas es agradable, otra es una boca fuerte y las cosas que salen de su boca son absolutamente groseras y ridículas. Gracias a la "boca fuerte", he aprendido (he aprendido (en detalle) que el director de enfermería en este centro está teniendo una aventura con uno de los miembros del personal masculino.¿Te imaginas esperar para saludar a tu ser querido y aprender sobre tales travesuras, todo desde tu asiento en la recepción?Yo que la instalación no es adecuada para cuidar a mi madre, ¡y la sacamos después de unos meses!;2
Mi padre era residente en este hogar de ancianos durante casi dos años.La atención que recibió fue inconsistente y decepcionante, por decir lo menos.Descubrí que algunos miembros del personal eran profesionales y cariñosos, pero la mayoría de los CNA que interactúan con los pacientes a diario no eran profesionales y eran graves de modales junto a la cabecera.Recomiendo encarecidamente explorar otras instalaciones si necesita atención o un ser querido.Hay lugares por ahí con miembros del personal atento y competente que superan con creces la calidad de TLC.Este lugar tiene revisiones similares en Medicare.gov.Es posible que puedan verificar las casillas básicas, pero cuando se trata de atención personalizada y compasión, tienen un largo camino por recorrer.;2
Personal muy poco profesional y incompleto: todas las otras revisiones de Yelp confirmarán esto. Sabes que un hogar de ancianos es malo cuando llamas para obtener información sobre el miembro de su familia que recibe atención y la enfermera de Rudeilliterate que se niega a identificarse -ni siquiera te dará su primer nombre.¿Qué tipo de hogar de ancianos contrata a personas como ese Later?Se negaron a ayudar a mi familia a obtener información sobre su atención después de que fue "dado de alta", esa fue la palabra que seguían lanzando incluso a mi familiar mientras él todavía estaba allí esperando una ambulancia. Si está considerando colocar a un miembro de la familia enEsta instalación, lea estas reseñas y también esta noticia: http: www.8newsnow.comstory23140454nursing;2
No sé de dónde comenzar esta revisión, comenzaré, si puede encontrar algún otro lugar para enviar a los miembros de su familia para recibir atención, sería lo mejor para su mejor interés hacerlo.La compañía de seguros de mi madre no le dio la opción de ir aquí.En repetidas ocasiones llego a visitarla y ella está en un pañal mojado y ha sido durante mucho tiempo debido al olor.Perdí la calma y una buena persona (desearía poder recordar su nombre, una gran sonrisa, no una enfermera, alguien con autoridad) me dijo que debería encontrar a alguien para ayudar.Ella detuvo a un hombre en el pasillo y él dio sus instrucciones para encontrar una enfermera.Más tarde descubrí que este hombre era el administrador y pasó mi necesidad de ayuda a otra persona.En pocas palabras, no se moleste en presentar una queja que el director de enfermería no devolverá las llamadas telefónicas.Su nombre es Donna y la enfermera que me dijo que su nombre me dijo que no le dijera a nadie que me dijo su nombre, ya que sería despedida.Podría seguir, pero me enoja más pensar en ello.Positves, instalaciones limpias, permite que las mascotas saludables visiten, alimentos decentes.Contras, enfermeras infelices, mala atención, nadie que pueda ayudar escuchará a nivel de gestión.;2
Estoy dando a este lugar cero estrellas.Mi abuela fue enviada a este infierno, para construir y recuperar fuerza.Después de estar en TLC durante casi 10 días, mi abuela había estado vomitando una gran cantidad de vómito verde durante días, su presión arterial finalmente fue revisada y era tan baja que la llevaron a er.Mi abuela ahora está acostada en la UCI, con la peor neumonía que uno puede tener.Todo esto es causado por la falta de miembros del personal que hacen lo que se les paga por hacer.(Cuidar a los pacientes) Cuando mi abuela llegó a la sala de emergencias, se tomaron fotos de llagas en la cama y cantidades de vómito verde.Mi abuela estaba severamente deshidratada, mal nutrida y sabía dónde cerca de dónde debería haber estado la recuperación. Según varios miembros del personal en el hospital en el que está actualmente mi abuela, digamos que TLC es bien conocida por toda su negligencia.Iré a mi tumba luchando para que se cierren las puertas de TLC y rezaré para que todos los miembros del personal obtengan lo que merecen cuando necesiten atención algún día. Soy consciente de que cuando envejecemos, pasaremos.No hay razón para alejarse de nadie, debido a la pereza.Este lugar se ha metido con la familia equivocada esta vez.;2
Después de ser admitido en esta instalación, mi mayor amigo recibió unos días de tratamiento y luego fue constantemente marcado para iniciar sesión en un centro de hospicio llamado Solari.TLC le dijo que podía quedarse allí hasta 100 días.Entonces, de repente, después de menos de 2 semanas le dijeron que tenía que irse ... período, sin aviso.Una vez más, el representante de Solari apareció solo esta vez, dijo que solo podía quedarse 2 días en Solari.La movió al día siguiente.La trabajadora social en el lugar en el lugar generalmente no estaba por dónde encontrar y nunca devolvió sus llamadas o las muchas páginas que la recepcionista hizo para ella afirmando "Sé que está aquí, no sé por qué no está respondiendo". Evalte este lugar a costos de costos!;2
Este lugar tiene personal desmotivado que en su mayoría no son felices o atendidos con los residentes.Sus estándares son pobres y completamente tristes para cualquier ser humano.No pierdas el aliento aquí.;2
Mi padre falleció a principios de esta semana en el Silver Ridge Healthcare Center después de una pelea de 9 años con cáncer.Era su deseo moribundo de no pasar en casa mientras estaba en el cuidado de un hospicio en casa, por lo que cuando el personal médico que atendía a él anunció que solo le quedaban horas, se hicieron arreglos para que lo transferieran a un centro de hospicio.Espero y rezo para que si usted (el lector) se enfrenta a enviar a un familiar o amigo a una instalación como esta, que tiene otras opciones porque Silver Ridge es una de las peores instalaciones que he encontrado después de años de trabajarCuidado de la salud.Esperé unos días para publicar esto para que no pareciera una respuesta emocional al fallecimiento de mi padre, realmente espero que nadie tenga que experimentar lo que experimenté aquí. Para comenzar, podría haber levantado el infierno, pero eso no fueMi propósito de estar allí.Estuve allí, con mi familia para estar con mi padre en sus últimas horas restantes.Pero, desde el momento en que pisé las instalaciones, me encontré con el personal más frío, indiferente y no profesional.Usé intencionalmente la palabra "encontrado" porque ninguna persona se acercó a mi familia.Nadie preguntó si necesitábamos algo.Ninguno ofreció ninguna explicación de los procedimientos y / o reglas de la instalación.Nadie nos dio la hora del día al llegar a revisar sus vitales o dejar el equipo, que por cierto, nunca se usó.Era tan malo que cuando el equipo de transporte llegó para transferir a mi padre a su habitación asignada, uno de ellos tuvo que ir a cazar un árbol para que pudieran conectar las líneas de oxígeno.Cuando finalmente quería saber qué demonios estaba pasando, encuentro a tres de su personal sentado en la estación teniendo una conversación no relacionada con el trabajo.Hubo problemas con los medicamentos en los que se le recetó a mi padre, pero no era completamente culpa de la instalación, pero nadie en su personal tomó la iniciativa de tratar de remediar la situación.Los medicamentos en las instalaciones se traen a través de un equipo de farmacia móvil, sin embargo, todas las instalaciones tienen sistemas establecidos para los medicamentos que necesitan estadísticas y este lugar no fue la excepción.Después de una breve conversación con la enfermera que admite, y algunas acusaciones puntiagudas sobre cuán inepto se encontraba su personal, logró contactar a las personas adecuadas para sacar los medicamentos de su máquina Pyxis que tenía los medicamentos que mi padre recibió en existencia.Casi dos horas después de que se colocó a mi padre.En un momento, una de las enfermeras entró para tomar los vitales de mi padre.Tanto mi hermana como yo estábamos sentados junto a la cama y no solo no nos saludó ni explicó qué estaba haciendo, cuando se le preguntó cuáles eran sus estadísticas, ni siquiera respondió, solo giró el monitor para poder ver la lectura..El paciente de al lado: no hablaba inglés.Sin embargo, no sé qué idioma habló, el personal en el tercer turno tenía cero paciencia para tratar con él.En un momento, una de las enfermeras estaba discutiendo con él debido a la barrera del idioma.No entiendo cómo alguien en la atención médica no sabe cómo usar los servicios de traducción gratuitos ofrecidos para ayudar a prevenir circunstancias como lo que presencié esa noche.Se trata de hacer una llamada sin peaje.Podría seguir sobre este lugar, sin embargo, había algunas cosas que solo tendrías que ver por ti mismo.Por ejemplo, los baños insalubres, donde los pañales adultos sucios se desbordaban de los botes de basura en el piso.También hubo algunos derrames que no fueron limpiados de los pacientes que tenían el placer de deambular por los pasillos.Cerraré esto: cuando el personal falleciera mi padre, el personal no le dijo una palabra a mi familia.No es como si no hubiera tiempo ni oportunidades.Esperar que el servicio mortuorio lo recogiera tomó unos 90 minutos.Incluso el conductor de transporte era lo suficientemente comprensivo como para ofrecer condolencias.Permanecí en silencio sobre lo que presencié de primera mano al principio.Esta no es la única arena que pretendo expresar mis preocupaciones.Veo las operaciones hospitalarias en un nivel mucho más grande que este instalación, pero el término "atención médica" debería ser universal en todas partes.Hasta que la gerencia de la instalación aborde los problemas aquí, le recomiendo que evite este lugar si necesita colocar a un ser querido allí para recibir atención.;2
ACTUALIZACIÓN: Me parece absolutamente sorprendente que una persona pueda fallecer en sus instalaciones, entonces, un día, sin 7 semanas después, alguien de esa instalación está pidiendo al difunto, pidiendo hablar con ellos con respecto a la documentación que debe completarse.Definitivamente, ese es un procedimiento de libro de texto para asegurarse de que la familia del fallecido no recuerde el fallecimiento, también solo muestra cuán no involucrado era el personal clínico con la breve estadía de mi padre y pasar a esta instalación.Al ver que nadie de esa instalación ni mi familia a mí ni a mi familia, que extrañarían que alguien realmente falleció o de quién era.Guardaría una copia del correo de voz y la enviaría a los administradores de la instalación o al equipo de gestión de riesgos, sin embargo, con las actitudes y el comportamiento que presencié de su personal allí esa noche, y ahora con el correo de voz que acabo de escuchar,Estoy seguro de que no les importaría. Estoy siguiendo y dejando todo esto detrás de mí después de esta revisión.Sugeriría que sigas continuando si alguna vez encuentras este lugar como una opción para cuidar, para ti mismo, cualquiera que conozcas o ames e incluso tus enemigos.;2
Evite esta instalación, parte del personal es excelente, pero la directora de enfermería Phyllis Visconte es horrible y debería revocar su licencia.Es apática e imposible de tratar, y realmente necesita encontrar una nueva profesión.Estoy presentando quejas contra ella con todas las agencias: bajo su reloj, mi madre fue abusada y descuidada.¡MALAS NOTICIAS!;2
Mi suegra estuvo allí durante 9 días y casi la mataron.Muy pocas personas competentes allí ... y muchos tienen actitudes muy malas. Por favor investigue.No envíes a tu ser querido aquí. Update ... el hospital no pudo deshacer el daño causado por este pésimo lugar ... la perdimos 5 días después.;2
SNR es una instalación algo más antigua, pero fuimos con esta dada las críticas asombrosamente malas que recibió la otra.Mi abuela cayó de ser débil de una infección urinaria y tuvo que ser transferida a una rehabilitación para recuperarse y fortalecerse.Al principio parecía realmente genial, pero fue la suerte del sorteo que obtuvimos un equipo RN y CNA realmente encantador los primeros días y luego los turnos cambiaron.En general, el cuidado de alguien que no puede pedir ayuda, así como a los demás, fue inadecuado.Hubo algunas personas maravillosas en el camino que realmente nos gustó y les expresamos mucha gratitud por su amabilidad.Luego estaba el opuesto polar que nos ha gritado por solicitudes que creo que eran razonables.Una señora se vuelve enojada con que le digan que sea más gentil con la abuela cuando se cayó y se volvió tan rápido que duele.A uno se enojó con la pregunta una hora más tarde si consiguió el agua helada y puede cambiar a la abuela antes de irse.Cuando hemos estado allí durante 12 horas y queremos ir a casa y lo dijeron cuando hicimos la solicitud, espero obtener cosas en un momento razonable, no una hora más tarde pedir que se les grite que no todo puede suceder en un instante.de demandas.El mundo no gira a nuestro alrededor.Algunas cosas no se pueden ayudar, no soy irrazonable.He escuchado quejas en el salón de lo delgadas que pueden ser las personas delgadas.Demasiadas personas asignadas a una persona: simpatizo y no está bien con cómo el dólar inferior entra en juego con atención de calidad.Folla al personal y los pacientes.Si puede hablar por usted mismo y presione su botón, entonces estará bien.Si puede hablar por sí mismo, también sea considerado cuánto tiempo toma para su BS trivial.Uno de nuestros vecinos era una princesa y pasó tanto tiempo exigiendo y reprendiendo al personal que tal vez si no recibieran una paliza, les importaría más, y tener más tiempo para lo que importa. Pienso que incluso en eso, priorizo.Cuando alguien tiene una infección urinaria y es demasiado débil para levantarse, no los dejes en sus desechos toda la noche.La abuela obtuvo algunas erupciones serias de esto ... y las cosas no cambiaron con algunas personas.No está totalmente bien que nos tome que nos publiquen en la rehabilitación para asegurarnos de que la estuvieran atendida. El director de fin de semana fue maravilloso y cuando estaba cerca, mi MIL llegó a algún lugar pidiendo un tratamiento mejor prioritario de las erupciones yObtenga la abuela en IV y mejores medicamentos.El fisioterapeuta hizo todo lo posible a diario.Su trabajadora social es una mujer muy dulce que nos lleva al hospicio como una opción. Al final, vimos que estaba sufriendo y renunciando a nosotros.La persona que entró declinó y ya no quería esto.Tomamos la decisión de llevarla al hospicio para una atención adecuada.Nuestro proceso de pensamiento es que la cuidarían mejor allí, y la descargarían en el cuidado de la comodidad en el hogar.Creo que su espíritu estaba roto, no quería continuar y nos dejó 48 horas después de salir de esta instalación y nos agradeció por sacarla después de que el hospicio inmediatamente lo hizo en 11 minutos lo que no sucedió aquí durante 11 días.Allí la bañaron, la hicieron cómoda en el momento en que llegó.Por supuesto, los Maybes juegan en mi cabeza.Si tuviéramos mejor preocuparnos desde el principio, creo que ella habría estado mejor ...;2
El rendimiento funcional es una clínica de fisioterapia limpia y bien equipada en TEMPE.El personal es amable, pero están sobrecargados de pacientes y le prestan muy poca atención.El propietario es bastante arrogante y es muy coqueto con algunas de las clientes femeninas.Apenas me escuchó cuando entré y me hizo continuar haciendo ejercicios que le dije que me estaban causando dolor hasta que terminé con una mala lesión por la fisioterapia.Meses después, todavía estoy herido y nunca recibí tanto como una disculpa.Nunca recomendaría rendimiento funcional a nadie.;2
Shelly es una buena terapeuta, muy profesional.La recomiendo totalmente.Por otro lado, Derek (quien es el propietario) no se toma el tiempo suficiente para averiguar la condición de sus pacientes y darles un tratamiento adecuado.Recibí una mala lesión mientras recibía PT bajo su supervisión, y su excusa era que tenía muchos pacientes en ese momento y que llegar a PT a esa hora no era la mejor idea ... ¿por qué me programaron a mí y a todos?Esos otros pacientes en primer lugar si el terapeuta no puede lidiar con eso, todo lo que obtuve de él fue una disculpa y una lesión aún peor.;2
¡Evita a Sante como la peste!No les importan sus pacientes y solo están interesados ​​en su dinero.Mi abuela tiene EPOC y fue a Sante después de haber sido hospitalizado unos días para "volver a construir su fuerza", sucedió todo lo contrario.Nos mintieron y no nos informaron que nadie en el personal sabía cómo usar una máquina bipap,Por lo tanto, después de estar allí un par de días, sus niveles de CO2 aumentaron y sus niveles de oxígeno disminuyeron enviándola de regreso al hospital.Después de que volviera bien y podría ser dado de alta del hospital una vez más, Sante se disculpó por el incidente y nos aseguró que ahora sabrían cómo trabajarlo adecuadamente y cuidarla.Una vez más, la hicimos ir allí.Ella estaba muy bien,Sin embargo, no pudieron trabajar el bipap una vez más y no hicieron nada para obtener otra máquina ni nada.Después de estar allí una semana y fuera del bipap, mi abuela fue cuesta abajo durante la noche.Les dijimos que necesitaba ir al hospital,Sin embargo, no nos tomaron en serio.No permitieron que mi abuela fuera al hospital, ya que estaba pidiendo acompañarnos.Le dijeron que no quería ir al hospital porque sabes lo que sucede allí.Bueno, incluso no llamar al 911 incluso cuando en medio de la noche sus niveles de oxígeno cayeron a los años 60.No se hizo nada hasta que mi padre pasó a la mañana siguiente e inmediatamente les dijo que llamaran a la ambulancia.Escucharon solo porque pensaban que él era un DR.No tenían idea y ni siquiera sabían quiénes eran los Dr.Todo lo que eran buenos eran píldoras por la garganta de mi abuela.Todo gracias a Sante, mi abuela está peor ahora que antes y está luchando por su vida en este mismo momento.Sugiero evitar a Sante a toda costa.Menten, no les importa adecuadamente a sus pacientes y solo tienen dinero hambriento.¡Si amas a tu ser querido, no les permita que pusieran un pie en esta instalación!;2
Ahora entiendo de dónde viene el nombre.Ayer fui a Dick's para comprarle algunas camisas a mi hija.Mientras revisábamos, noté un contenedor que estaba lleno de bolsas que tenían relojes deportivos y bandas corporales para monitorear los signos vitales.Comencé a revisarlos para encontrar un reloj que satisfaga mis necesidades de entrenamiento.A la mayoría de las bolsas que contenían estos relojes les faltaba algo.No es un problema porque el exterior notó claramente lo que estaba mal con el paquete.Decía cosas como "faltando manual o batería muerta". Encontré un reloj que le faltaba un manual.Me conecté en línea y miré el reloj y tenía lo que estaba buscando.Compré el reloj como es y lo llevé a casa.Después de tratar de sincronizar el reloj con el monitor de correa del cuerpo durante una hora, me conecté en línea y descubrí que el reloj que he tomado una correa analógica y la que estaba en esta bolsa era digital.Regresé a la tienda hoy para cambiar la banda equivocada por el correcto.Me dijeron que tenía que hablar con Nicole la gerente de la tienda.Fui dirigido a Nicole, que estaba ayudando a otro cliente.Después de pararse pacientemente esperando a Nicole mientras el cliente y Nicole discutieron intercambiar a su esposa mayor por dos más jóvenes, me molesté.Regresé al mostrador para encontrar un gerente diferente.Me dijeron que Nicole es todo.Esperé un poco más.Después de esperar a Nicole durante 15 minutos y escuchar una conversación que no tenía nada que ver con los productos o servicios, le preguntó cómo podía ayudarme.Le expliqué la situación y le mostré la imagen en línea de lo que se suponía que debía recibir con mi compra y ella me dijo que sacaban todo del paquete original y los pusieron en las bolsas en las que los venden. Lo señalé comoLa gente mira a través de la bolsa, los relojes se están mezclando.Mostré sus relojes Timex con banda polar y bolsos con dos relojes y sin bandas.Algunos relojes no tenían bolsas y estaban sentados en el fondo del contenedor con otros manuales y correas sueltas.Después de pasar por cada bolsa, no pude encontrar la banda correcta.Alguien está caminando con un reloj digital con una banda analógica.Le pregunté si podía comprar un reloj más costoso y solo pagar la diferencia.Nicole dijo que no.Tengo "como está", pero lo compré porque el problema que se anunció en el empaque era que le faltaba el manual.No dijo que los accesorios en el embalaje no coincidan y que el reloj no se puede usar para nada excepto la hora y la fecha. Ahora tengo que pagar una nueva banda y pagar el envío que será más costoso queComprar el reloj al precio minorista original.Gracias por un horrible servicio al cliente y un reloj inútil.;2
He estado en varias tiendas deportivas de Dick y esta es, con mucho, una de las peores.Hace unos años les llevé mi bicicleta de montaña para un servicio básico.Al recogerlo, me di cuenta de que mis pedales de gama alta habían sido cambiados con algunos de los que usan en su piso.Llevé esto a la atención del personal que no dudó en decir que estaba equivocado y que no lo hacen.Pedí hablar con el gerente y el personal de gestión no estaba allí.Les pedí que revisen sus imágenes de seguridad y dijeron que tampoco querían hacerlo.Tomé este problema en su escalera corporativa y todo lo que hicieron fue disculparse. Desde que dejé de frecuentarlos.Lamentablemente, debido a la falta de opciones de un minorista similar en el área, tuvo que visitar esta ubicación nuevamente recientemente, tuve una mochila mientras cabalgaba allí en mi motocicleta.Entré en la tienda y comencé al departamento que necesitaba, me detuve un empleado bastante desagradable que me dijo que no podía estar en la tienda con una mochila debido a problemas de robo recientes.Le dije que había estado en los artículos deportivos de otros Dick y que nunca se enteró de tal regla.También le informé que no había señalización que indique que mientras entraba en la tienda.Ella continuó afirmando que podría darles mi mochila o podría salir de la tienda. ¡Le dije que ninguna de las opciones funcionaba y que podía informar a su personal de seguridad para que me viera a la cámara o que alguien me siguiera mientras yoNo me sentí cómodo dándoles mi mochila que tenía mis objetos de valor. Esta marca tiene altos precios y el personal no es muy conocedor ni muy agradable.Definitivamente les faltan el punto de venta minorista en tantos niveles que es patético. Desearía que hubiera otras opciones de tiendas similares a ellas en el área.;2
Servicio al cliente extremadamente pobre y no ofrece las últimas innovaciones en pelucas.Tal vez alguna vez fueron el único juego en la ciudad y descansan en sus laureles ... Si tienes cáncer de seno, lo último que necesitas es un servicio deficiente y empleados de ventas agresivas.No daría estrellas si esa fuera una opción.Ausentarse.;2
¡Muy agresivo!Fui con mi madre que lucha contra el cáncer, me sorprendió lo agresivos que estaban con ella.Están aprovechando los pacientes con cáncer.;2
Hoy tuve una experiencia terrible en el pedalero de la aldea de Monona.Llegué a las 10 de la mañana cuando se abrió la tienda.Simplemente necesitaba bombear un neumático en la bicicleta de mi sobrino.Tuve problemas para llegar al valor del aire debido a un radio que era un poco ajustado al valor.Problema muy simple ... Entré y había una dama blanca que arreglaba su bicicleta.Otra dama blanca y un caballero blanco vinieron después de mí.La bicicleta de la Primera Dama fue reparada.Claramente era el siguiente.¡El tipo que trabajaba allí me miró y me atendió a la dama blanca delante de mí!Estaba claro que era el siguiente, pero él no me sirvió.Estoy esperando pacientemente pensar que algo era extraño.Luego me preguntó qué necesitaba.Le expliqué y caminamos hacia la bomba.Comenzó a bombear el aire al valor, se detuvo 12 y fue a ayudar al caballero blanco.Me dejó de pie allí.Obtuvo un juego de neumáticos para el hombre y me dejó preguntándome qué había hecho.Entré de regreso a la tienda preguntándome qué estaba pasando.Me paré al lado del caballero.Cuando el trabajador cobró la tarjeta de crédito del hombre en el frente de la tienda, el cliente me miró y se disculpó por el hombre que trabajaba.Me agradeció mi paciencia y se fue.Nuevamente, fuimos a la bomba y el trabajador terminó de bombear el neumático delantero.Procedí a preguntarle si exprimiría el neumático trasero para ver si también necesitaba aire.Se negó a hacerlo, diciéndome que 'debería saber cómo hacerlo'.Me dijo que 'esta es una habilidad vital simplemente que ya debería saber cómo hacer'.Huh, dije: "En tu opinión profesional, ¿te sugirirías que agrega más aire al neumático".Él respondió con una actitud corta, crujiente y mocosa: "Sientes el neumático delantero y (el neumático trasero) necesita aire, hazlo".¡Guau! ... y él regresó a la tienda, dejándome solo.Hablo en serio, me quedé allí sorprendido y preguntándome qué estaba pasando. Soy un profesional afroamericano que quería llevar a mi sobrino en su primer paseo en bicicleta de Monona-Lake.No merecía servicio como este.Si no admite negocios discriminatorios, ¡manténgase alejado de esta tienda!No necesitaba tratarme con tal desprecio.No merecen tu dinero.Manténgase alejado y dígale a sus amigos que no apoyen esta tienda.;2
Estaba comprando un libro para una clase en la que no estaba seguro de quedarme. Mientras revisaba, le pregunté al empleado de ventas cuál era la política de devolución y ella me ignoró por completo.Le pregunté por segunda vez y ella actuó como si no estuviera allí y continuó llamándome.Mi amigo, que estaba conmigo en la fila, ve resbalones de papel detrás del registro con la política de devolución y toma uno, ya que era obvio que el cajero no nos iba a hablar y señala que la fecha límite de devolución para todo el textoLos libros estaban a unas semanas de distancia.Completo la transacción y me voy.Después de dejar la clase e intentar devolver el libro no utilizado dos días después, me dicen que el artículo no es retorno.El gerente señaló la letra pequeña en la política de devolución que enumeró muchos tipos de libros que no eran retorno.Hubo muchos párrafos de texto en su política de devolución y la parte que enumeró la fecha límite para las devoluciones de libros no estaba cerca de la parte que declarara que mi libro no era retorno.¡Señalé que el cajero ignoró por completo mi pregunta sobre la política de devolución y el pesebre, radiante de orgullo, me dice que capacitan a sus empleados para que no respondan ninguna pregunta sobre su política de devolución!No necesito explicar cuán absurdo es eso.Continúa explicando que "[...] esperan que nuestros clientes sepan leer".¿Qué espera que los TI sepamos leer, la larga política de devolución que no se proporciona al Comprador hasta que * después de * se revisen a menos que simplemente alcancen el registro y tomen una muy buenas razones por las que no proporcionanLa política para los clientes, incluso cuando se les pide.Además de poder vender libros a estudiantes que no están seguros de quedarse en sus clases, si incluso un pequeño número de clientes se tomó el tiempo para leer la larga política de devolución antes de ver.nos llevó.Tis es tan sórdido como ellos.¡Ahorre algo de dinero y ordene en línea!;2
Ojalá pudiera dar 0 estrellas.Hace dos días compré un ICLicker aquí por $ 57.50, incluidos impuestos.Esta tarde intenté devolver el producto sin abrir con el recibo original.Me dijeron que podían ofrecerme $ 19.00 por ello, ya que se consideraba un "libro de texto" (para el registro, un ICLicker es un dispositivo electrónico hecho de plástico y metal, y hecho de 0% de papel) y, por lo tanto, no es elegible para devolverDespués de agosto, a pesar del hecho de que lo había comprado en septiembre y no durante agosto.El cajero que me revisó al momento de la compra tampoco me informó que no podría devolverlo.En resumen, horrible servicio al cliente y creo que aprovechan básicamente a los estudiantes universitarios.Gracias por nada, y les diré a todos los que conozco que no compren aquí.;2
Este lugar es horrible.El servicio es muy grosero.Se negaron a poner cartas en una camisa para mí porque tenía mis propias cartas, a pesar de que habría pagado por el servicio.Fue una experiencia realmente extraña.;2
Mi novio y yo tuvimos experiencias terribles aquí.La actitud de Gus es, bueno, especial.Si puede manejarlo muy bien, de lo contrario, ¿por qué alguien debería tener que lidiar con eso?Después de todo, ¿no somos los clientes, los precios son escandalosos ... y finalmente? Tenía 2 vestidos que les confiaron para los ajustes.Digamos que ambos son completamente inutilizables.Por qué bien, mi trasero está casi expuesto en uno de los vestidos.(no exagerar).Y el otro, es terrible ... No se los recomendaría a nadie ... muy, muy decepcionado, ya que podría usar un buen sastre útil honesto y útil.costurera....;2
¡Preparándome para la boda de mi amigo, parecen ser muy amigables, así que confío en ellos para que me queden con un traje! Lo recojo después de 2 semanas, pero cuando llegué a casa, el chimenea, el dobladillo tiene menos de 1 pulgada y las mangas son cortas, les dije que yoquiero que mi camisa muestre al menos un 14;2
Para comenzar, he visto esta tienda muchas veces, ya que frecuenté dos excelentes restaurantes de al lado.Hace unos meses, mi prometido y yo nos detuvimos en la tienda para tener una idea con un traje para mí para nuestra próxima boda.Conocimos al hijo por primera vez, que era muy agradable y conocedor.Recientemente regresé a la tienda cuando llegó el momento de comprar finalmente un traje ya que nuestra boda se está acercando.Maragita me ayudó y vendí un buen traje.Inicialmente me dio un buen trato, y me sentí satisfecho con la experiencia.¡Déjame decirte cómo cambiaron las cosas una vez que tienen tu dinero!La suite fue ordenada del fabricante y llegó unos diez días después.Cuando fui a recogerlo, lo probé para cualquier alteración necesaria.Me citaron $ 115 adicionales para que se ajuste.Ahora entiendo que todos los trajes necesitan algunas alteraciones, pero este fue un gran trabajo necesario.Tomé el traje, para obtener algunas citas de comparación para adaptarse, que eran más baratas.Decidí regresar a la tienda para ver si funcionaría conmigo para llegar a un acuerdo ya que no estaba contento con la forma en que iba la experiencia.Una demanda de $ 200, ahora me estaba costando $ 315, cuando tenía la impresión de que se incluyeron cualquier alteración.Expresé mi disgusto con Margarita, quien se puso muy a la defensiva.Le expliqué que sentí un estímulo al comprar el traje ya que probé los pantalones frente a ella y ella sabía cuántas alteraciones necesitarían.Entiendo que las alteraciones requieren mucho tiempo y que las personas no van a trabajar gratis.Sugerí un descuento del 50% y ofrecí pagar $ 65, para reunirse conmigo en el medio.Ella no aceptó esto, y no estaba dispuesto a trabajar conmigo en absoluto para satisfacer mi disgusto.Incluso tenía la actitud de que era mi culpa por no saber cómo funcionan estas cosas.Le informé que realmente no estaba haciendo mucho para mantenerme negocios, y declaró que tenía muchos clientes felices y que no necesitaba mi negocio de regreso.El servicio al cliente y la satisfacción no es una preocupación para esta tienda.Margarita no tenía interés en tratar de ganar mi negocio repetido.Una vez que tienen tu dinero, eres el tuyo.¡No sugeriría esta tienda a nadie!;2
No recomiendo este lugar.Les di 2 oportunidades, las dos veces no eran profesionales y desorganizadas.;2
Permítanme comenzar esta revisión diciendo, si pudiera darle a este lugar una calificación negativa de 5 estrellas, lo haría.Esta tienda y su propietario son la mayor estafa que he visto en muchos años.Vas aquí para obtener traje para el día más grande de tu vida.Configuras la fiesta de los padrinos y discutes los precios.¡Se supone que todo está listo para recoger justo antes de tu gran día, ¿verdad?El día antes de mi boda, entramos para recoger el traje y cuando vamos a pagar el alquiler, el propietario Mikka hace un cebo y cambia.Nos cotizaron un precio de 84 $ para niños de 12 años y menores y 125 $ para cualquier persona mayor.El propietario y el asociado de ventas afirman que nunca dijeron eso.Ahora estoy en una roca y en un lugar difícil.Me sentí indefenso, sabiendo que no tenía más tiempo para ir a ningún otro lado.El propietario Mikka estaba temblando de asco de que incluso la desafiaría.Ahora tenga en cuenta que tenía 10 hombres y 4 niños en mi fiesta. (2 niños pequeños de 2 años y un joven de 9 y 12 años) le pregunté nuevamente "¿por qué estaba tratando de cobrar el precio completo para los niños" Luego dijo "El precio más bajo era para el tamaño de 12 años o menos no en la edad ".Así que me vi obligado a pagar el precio completo y me fui.Faltando impotencia, me puse en contacto con mi compañía de CC, que en vano me dijo que las manos estaban empatadas porque era un acuerdo verbal no escrito. Así que al final del día, me quedo con este proyecto de ley y un gustoMuy malo en mi boca sobre esta tienda y el dueño.Comprador Cuidado.Vaya a otra tienda, una que honrará sus acuerdos verbales.Nunca volveré a comprar con esta tienda y te recomiendo que hagas lo mismo.;2
¡Ahorre su dinero!¡Te cotizan un precio y te cobran mucho más, sucedió no solo una sino dos veces!No vale la pena ...;2
Costa en la primera impresión es como conocer a ese tipo perfecto que dice ser hecho a sí mismo.El exitoso empresario que construyó su empresa desde cero y recuerda todos los detalles.Bueno, entonces resulta que el niño es realmente un bebé de fondos de confianza que tiene una ama de llaves, un asistente, un cocinero para ayudarlo y, sin embargo, todavía se mantiene unido.almacenar.Esa principal propiedad inmobiliaria en el Cosmo, esos vendedores que hablan suavemente, la pizca de las etiquetas de los diseñadores y, por supuesto, esa cueva del hombre en la parte posterior con los sofás de cuero brillante y el gabinete escocés. El Sr. ha estado deseando un traje a medida paraUn tiempo y Stitched se acercó al deseo de su corazón.Después de todo, nos mostraron tela ermenegildo Zegna, nos vertieron espresso y hablaron rápido.Tengo un buen ojo para las compras y los artículos de lujo, pero ya que era una experiencia para el Sr., le pedí a mi TOC que se tomara unas vacaciones para que pueda comprar en paz.Eso fue un error. Compramos un traje, una chaqueta y 2 pares de pantalones, todos juntos sonando la factura hasta casi una gran cantidad de dinero, las alteraciones en sí mismas sobre ser 50 veces más de lo que he pagado.Después de perderse la primera fecha de entrega de la ropa (ambos pantalones eran la longitud y el ancho equivocados, así como la chaqueta), aquí estamos después de que apenas 3 desgaste de la ropa y las alteraciones se están separando.Es el peor trabajo a medida que he visto, el Hemming Whohazardly terminó y muchos atajos en la costura tomados.Puedo pagar alrededor del 5% y llevarlos a otro lugar para tener un mejor trabajo. Vaya a coser si está comprando algo que han comprado en otro lugar (como gemelos o pañuelos de bolsillo), si no le importapagando más y ya tiene su botella de whisky estacionada en su gabinete.No dejes que esa selección de telas de diseñador te engañe, la construcción interna será muy inferior.Y al final, ¡qué bien son los ladrillos de lujo si la construcción de la casa es terrible!;2
Llamé a este lugar cuando me di cuenta del último minuto de que mi vestido de dama de honor ya no encajaba y necesitaba ser sacado.El sastre me dijo por teléfono que no sería un problema y que costaría $ 45.Llegué a la tienda, probé el vestido, y el tipo dijo que podía volver a cambiar la cremallera a un corsé por $ 75.Estuve de acuerdo, cuando salía de la ciudad para la boda en 3 días y estaba desesperado.Cambié del vestido y, de repente, ahora iba a costar $ 175 alterar el vestido.Realmente podría haber hecho más obvio que estaba tratando de aprovecharse de mí, ya que sabía que me iba en unos días y necesitaba el vestido nuevamente, acepté, por desesperación.Luego, algún otro tipo se acerca, habla con el sastre en otro idioma antes de reír, salir, y el sastre que me dice que ya no puede arreglar el vestido porque no tiene suficiente tiempo y está demasiado ocupado.¿Estás bromeando en este lugar?Son sombríos y piensan que pueden sacudirse alrededor de sus clientes solo porque están en el cosmo.Newsflash, el Cosmo apenas sobrevive, lo que significa que este lugar también se cerrará tarde o temprano.;2
No pierdas tu dinero.Compré una suite de $ 1,800 aquí en septiembre pasado y ya se está desmoronando en menos de 1 año.Literalmente se está desmoronando.La tela se usa en la entrepierna y las costuras muestran signos severos de desgaste.Nunca lo he limpiado en seco y solo lo he usado 3-4 veces al mes en los últimos 10 meses. Inicialmente fui reacio a comprar de Stiched en primer lugar debido a sus revisiones sombrías con respecto a su sastreing.Cuando abordé estos problemas a su personal antes de mi compra, el vendedor usó frases como "Tenemos nuevos sastres", "Esas son revisiones antiguas" y "ahora tenemos los mejores sastres en el Strip".¡No se deje engañar!Al tratar de llegar a una resolución amigable con el gerente 10 meses después, él también dijo: "Lo siento y respaldamos nuestro producto".Este era B.S.Porque no le importaba resolver este problema de manera razonable.Vergüenza por ti estichado.He tenido trajes de la casa de ropa masculina que han durado mucho más.La única resolución que ofreció el gerente fue que me vendería otro par de pantalones (que no coincidirán con la chaqueta existente) a un precio con descuento.Lo siento, pero esto es completamente inaceptable.Nunca volveré a comprar en Stiched ni te recomendaré que juegues con su producto.;2
Aparentemente, el sastre en la tienda no está asociado con cosidas,Ellos son - Compañía separada.Pero de cualquier manera, todavía horrible.;2
Los baños parecían después de un bombardeo, una choza improvisada en medio de cubos de aceitunas y especias.¡Higiene altamente cuestionable para una tienda de alimentos! Asqueroso.No volveré hasta que limpien el lugar.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡LIDE !!!;2
He estado yendo a la compañía de Macaroni de Pennsylvania durante años.Me encanta su pasta fresca y su gran selección de quesos.Siempre un gran servicio, sin embargo, hoy fue la excepción.Mujer más rudada en el mostrador de queso.Luego fui a buscar la pasta fresca y la mujer detrás del mostrador fue francamente desagradable.Estaba cubriendo la pasta a las 4:00, cierran a las 4:30 y le pregunté si era tarde para obtener pasta.Ella me puso los ojos en blanco y dijo que sí, lo estamos guardando en este momento.Un simple sí o no habría sido bueno.Dije bien, gracias de todos modos.Entonces ella debe haber reconsiderado y dijo bien si querías algo con voz muy grosera.No hace falta decir que me alejé.¡Guau!La empresa Pennsylvania Macaroni necesita trabajar en el servicio al cliente.Obviamente, odia su trabajo, ¡luego consigue otro!Si no condujera tan lejos para llegar allí, no habría escrito esta reseña.Cada enero compro 3 meses de queso para los miembros de mi familia.Ya no haré eso.;2
Detenido por este mercado estaba buscando el lugar de los duraznos de U Pick.Entró en la tienda, algunas de las verduras parecían viejas.Encontré 2 fresas y un par de tomates, fue al mostrador que se revisó y dijo $ 3.01, pero la tienda cobra $ .50 por usar una tarjeta de débito o crédito, por lo que era $ 3.51, dije que no vi que tenía efectivo en mi bolsoY la señora dijo que ya pasó.Le expliqué que no sabía que cobraron una tarifa y ella me fue costada $ .90 y muy poco profesional dijo que quieres que tu $ .50 regrese.Entiendo los negocios y los costos y este es uno que ahora evitaré.;2
Una buena comida, una comida muy antigua y algunas personas miserables detrás del mostrador. No puedo recordar un lugar que tuviera más gente hostil que te esperaba.Aparentemente odian trabajar aquí.No puedo culparlos.Están ocultos dentro de este pequeño espacio que parece algo fuera de la película de Alfred Hitchcock."¡Qué! ¡No hay tal cosa!"Mi error, me refiero a Cheddar de 7 años.Había usado accidentalmente el precio en el lugar del año. Nunca un agradecimiento, nunca una charla amigable en la salida.Aquí estás.Ugghh.Realmente odio este lugar, pero el queso y la salchicha son buenos. Aparentemente, escribí esto cuando el lugar estaba cerrado para reparaciones.No quise agregar insulto a la lesión.Pero mis comentarios fueron sobre el personal no tanto la comida.Tengo la esperanza de que toda la vieja comida en el estante se convirtiera en llamas.Si regreso, no me preocuparé por lo que compro del estante.Lo que dije sobre el personal es cierto.Nunca he visto una sonrisa en este lugar ..;2
Acabo de dejar temprano de la ópera de Arizona Lucia di Lammermoor.Fue horrible.¡Sentí que estaba en una producción de secundaria!No hay producción de sonido y los artistas no usan Mikes.Así que estás en un salón bastante grande (el salón sinfónico para ser exactos) y todo lo que puedes escuchar son estas pequeñas voces del escenario.Podría haber tenido la misma experiencia viéndolo en mi iPad.No desperdicies tu dinero ganado con tanto esfuerzo.¡Deberían estar avergonzados de fingir que esta es una verdadera ópera!;2
Pensé que debería actualizar mi última experiencia con respecto a la situación de voluntariado en Ballet AZ.Esperé un par de años y volví y ofrecí mis servicios.Debe haber sido mis instintos porque retrasé enviándoles el papeleo.Igual de bueno porque me dijeron poco después de que "rescindieran" su oferta de que haga un trabajo voluntario con ellos, esto sucedió hace un tiempo, pero lo último que escuché a las mismas personas manejando esa área, así que duda si las cosas han cambiado.Tú eres el juez;2
Tan poco impresionado con el ensayo de vestir que pagamos un boleto de $ 5 y ni siquiera se molestamos en ir.Después de una Clase 12 de 12 semanas, los niños ni siquiera sabían lo que estaban haciendo, y lo que estaban haciendo era muy poco baile y más saludos en el aire y girando en círculos.Intenté recuperar nuestros $ en los boletos y no lo harían, pero aún no valía la pena.Grabado en video y enviado a los abuelos e incluso ellos dijeron "¡realmente, eso fue todo!";2
Pésimo sobre la vida celosa GRDS.Ni siquiera te dejará flotar sobre tu espalda.¡Los socorristas son idiotas de Power Monger aquí!Era un salvavidas de 10 años y no están capacitados o profesionales.;2
Así que voy a comenzar diciendo que sé que estamos en una recesión y el dinero es apretado, pero este fue el peor campo de mini golf que he visto.Me encantó que cuando entramos en todos los juegos de arcade se cerraron y no funcionaron ... probablemente porque nuestra ronda de mini golf solo costó $ 12 para los 2.Procedimos al curso, que fue una broma total.El césped fue totalmente golpeado, la puesta en escena y los accesorios parecían condenados, y en un momento olía algo que se parecía a un cadáver o animal.En un momento apuesto a que este era un lugar agradable, pero los estanques que se fueron a través del curso estaban secos y no funcionaban y ¡todo fue un desastre!No fue agradable y estábamos muy decepcionados, gastamos el par de dólares adicionales y vamos a Crackerjax o Castle N Coasters.;2
¡Obtienes lo que pagas!Tuve una convención en Scottsdale y quería encontrar algo más razonable que los resorts de Scottsdale.Se encontró en el Scottsdale Athletic Club y se veía genial.El precio era slammin ', así que alenté a un colega y un cliente a obtener reservas. Las habitaciones tenían todo el encanto del Motel 6. Estaba realmente decepcionado y avergonzado por mi cliente.Me encontré diciendo que lo siento una y otra vez.Espero poder salvar a algunos compañeros de Yelpers de la misma experiencia.;2
Me siento mal por las personas que son chupadas en este lugar después de ver sus fotos de Photoshoped en línea.Este lugar está a la par con una posada de Days, y de ninguna manera es un resort. Mi problema fue la propiedad y el personal.Si quieres sentir que eres el mayor inconveniente para caminar por la puerta principal, ¡este es tu lugar!Además, no tengo idea de cómo sobrevive su gimnasio.Desalentan la membresía solo en gimnasio y las tarifas son ridículas (tarifa de iniciación de $ 549, más tarifa mensual de $ 100).Supongo que por eso el lugar está completamente muerto.Bueno, el equipo es viejo de todos modos.De todos modos, ¡este lugar es un gran no!No, no, no;2
Este hotel es más que desagradable: asegúrese de leer las reseñas de TripAdviser también.Si reserva esto a través de un lugar de descuento como yo (Expedia), lo lamentará.Janice en la recepción parece un comprador de Walmart, con un tono grosero también.Nos mostraron una habitación (estándar) que olía a orina con una ventana de 2x3 con vista al estacionamiento.El vestíbulo tenía una punta Q usada detrás de la silla y la basura esparcida.El lugar está usado y cansado.;2
No sé por dónde empezar, nos registramos en una noche de viernes en abril, el lugar estaba vacío, tal vez 4-5 autos en un lugar entero, la recepción estaba hablando con un invitado por teléfono que quería venir esa noche en lugar de sábadoY ella les dijo que no podían porque no había habitaciones limpias.Fuimos al restaurante de la cafetería y el bistec no sabía bien, no pensó demasiado en eso hasta que la mañana, nuestra habitación era las luces oscuras, todas tenues y los tonos amarillos y marrones, tuve que dormir en el tirónFuera del sofá cama, las sábanas estaban sucias con migajas, podía decir que la cama nunca estaba hecha, dormí encima de la manta, por la mañana me levanté para hacer café, la olla estaba allí, pero no hay filtros de café para poder usar la olla,se duchó y solo una toalla en todoLugar, tuvimos dos reservados en nuestra habitación, no entienden por qué una toalla decidió volver al restaurante para el desayuno, ¿qué tan malo puedes arruinar el desayuno y nuevamente el lugar estaba vacío, pero otra pareja se iba? Hizo un comentario sobre el servicio, dijoOrdenó el bistec y los huevos, pero el bistec era malo y salían, ¡se quejó de cómo su habitación tenía una toalla!Lo dijimos también ... Confirmación ahora la noche antes de que pensáramos que Steak sabía divertido.Escuchamos al camarero decirle a una mesa que "no hay leche" que estaban fuera, ¡son las 9 a.m. de un sábado por la mañana!¡El café vino en una taza de espuma de poliestireno en el restaurante!Salimos, revisamos que no nos cargaron por la habitación después de mostrarles 5 viejas colillas de cigarrillos en nuestro balcón de habitación sucia no fumador y fotos de las sábanas.Lástima, tiene mucho potencial pero sin servicio, las habitaciones son como un apartamento, pero triste, la piscina se veía bien, pero no estoy seguro de dónde encontraría una toalla, parece que se está ejecutando con un presupuesto de centavo y me pregunto si el propietario sabe elLa persona en la recepción está alejando a los invitados de registrarse. Diría que debe haber al menos 75 habitaciones y, literalmente, había tal vez 10 autos en el estacionamiento. Necesito una revisión.La recepción dijo que el gerente nos llamaría, pero nunca lo hizo ... no es un resort más como una vieja hora de condominios al lado de un club de tenis.;2
Hay opciones mucho mejores y más baratas para los gimnasios en el área de Tempe.Mis mayores quejas son la falta de limpieza y la condición general.El vestíbulo y las áreas generales se ven bien, pero a menudo he encontrado que los vestuarios están sucios.Además, las máquinas de cardio a menudo son pegajosas y sudorosas.¡Entrado! En el lado positivo, la piscina es excelente, y es lo suficientemente grande como para que encontrar una máquina no sea un problema.Mi mayor queja ha llegado después de cancelar mi membresía.Recibo llamadas, cartas y correos electrónicos casi semanalmente que me piden que me uniera.He pedido que me quitaran de su lista de correo, pero no parece funcionar.De alguna manera, el mensaje de "Déjame en paz ... ¡Estoy feliz con mi nuevo gimnasio" no está pasando!;2
He sido miembro durante más de 5 años y he notado los últimos meses que esta experiencia se ha vuelto desagradable.Las toallas huelen a sudor, los relojes se han detenido, no se limpian nada, las fuentes que beben tienen cosas pegadas, algunas de las máquinas están en mal estado durante más de 2 semanas, y podría continuar.Decidí tratar de encontrar un nuevo gimnasio porque no quiero enfermarme aquí. ¡Sin embargo, todo eso, qué pasa con las cubiertas del asiento del inodoro!Están allí una semana y se fueron la siguiente.Por lo tanto, solo se desahoga porque estoy realmente decepcionado con lo que fue un buen gimnasio.;2
Realmente me gusta el gimnasio la mayor parte del tiempo, excepto el club de niños.Si tienes hijos menores que la edad escolar, este gimnasio no es para ti.Tienen un límite de tiempo ... que no se molestan en mencionar antes de que te unas.Entonces, si "repasas" 3 veces, tu membresía está suspendida.Ni siquiera he podido ir a la sección de levantamiento de pesas del gimnasio después de 3 semanas de membresía, gracias al Kids Club.Además, tener que dejar las clases temprano, lo cual es disruptivo, es decir, en yoga ..... nuevamente ... gracias al club de los niños.Las chicas que trabajan allí son mocosas y hacen comentarios sarcásticos si llegas un par de minutos tarde.He escrito una carta a "Corporate", pero me dicen que nunca recibiré una respuesta.Entonces ... una vez más ... como una sola madre trabajadora con un niño ... siento que estoy pagando más que la persona promedio para que trabaje allí ... además no puedo hacer ejercicio mientras otras personasque pagan menos.Completamente frustrante.Me inscribí en campamentos para niños de verano de 800.00 ... que posteriormente me he retirado debido a la mala actitud de los empleados del club de niños.Entonces ... si no tienes hijos ... el gimnasio sería genial.;2
Lifetime vende el spa como un incentivo para el gimnasio, junto con el área de juegos para niños.El servicio al cliente en el spa fue horrible hoy.Jilian en Lifetime Spa tiene el peor servicio al cliente que he experimentado en mucho tiempo.Cancelar cita, rodamiento de ojos, respiración profunda para transmitir sus frustraciones.No trabaje con PPL si no le gusta el público.;2
¡Cuidado con este gimnasio!Puse mi membresía en espera por una lesión y me dijeron que todavía les debía dinero.Finalmente dije bien y fui a pagar y cancelé mi cuenta.Recibí un correo electrónico por otro proyecto de ley que aún debía.Me dijeron que no firmaba algo.Dije que el empleado nunca me pidió que firme algo.¡Oh, bueno, no están dispuestos a trabajar con alguien y son muy groseros!Le diré a tantas personas como sé que nunca use Lifetime porque su servicio carece de ningún tipo de sentido común.;2
Este gimnasio aún no ha devuelto mi llamada después de cargarme cuando ni siquiera estaba usando el gimnasio.Tienen un servicio muy pobre.Por favor, deja de estafar a la gente.;2
Lo probé durante unos días y decidí que el alto costo no valía la pena para mí.Cancelé mi membresía después de 5 días, dentro de la ventana de 7 días.No solo todavía me cobraron por el mes inicial, sino también al mes siguiente.Las llamadas al club no dieron resultados, así que ahora tengo que conducir allí y resolver esto en persona.El "servicio al cliente" horrible y no cariñoso.Si cambia de opinión sobre Lifetime, buena suerte para que dejen de cobrar automáticamente su tarjeta de crédito.;2
Experiencia horrible !!!Durante los últimos 20 años, siempre he pertenecido a un gimnasio.¡Este fue lo peor, todos!Comencé inscribiéndome con un entrenador personal (fue increíble), sin embargo, terminé sometiéndome a una gran cirugía de manos en ambas manos y no pude terminar mis últimas 4 sesiones.Después de muchos intentos de hablar con alguien y estoy hablando de semanas para que alguien regrese conmigo.¡LTF se negó a reembolsarme por las últimas 4 sesiones!También siento que $ 120 por mes para una sola persona está muy por encima del límite, especialmente para un gimnasio que ha salido de equipos anticuados.¡Pertenecía a Lowes YMCA ($ 65 al mes) y ese gimnasio hace que LTF parezca un vertedero!;2
Me inscribí en este gimnasio hace más de un año por mes.El gimnasio y el personal son geniales.Sin embargo, al perder mi trabajo, me dijeron que necesitaba enviar una carta pidiendo cancelación.Envié la carta y parecía que el asunto había terminado.Han seguido facturándome $ 149 meses durante más de un año.Me envían a su departamento de colecciones cuando no pago.Cada persona con la que hablo en el teléfono dice que necesito enviar una carta por correo o no puede cancelar.También dicen que necesitan un aviso de 30 días para cancelar.Esta es una estafa para mantenerte de un mes a mes y seguir tomando tu dinero.En total, me han robado $ 1500 a mí y a mi familia.Me he puesto en contacto con Corporate y dicen que no han hecho nada malo y que no pueden ayudar."El dinero es para acceder al gimnasio, no importa que no hayas estado en el gimnasio en más de un año. Si vas aquí, asegúrate de cancelar en persona y obtener algo firmado y fechado de un gerente.;2
El GM en la ubicación de Tempe es absolutamente horrible y no tiene idea de lo que está haciendo. Es un falte y se suponía que debía ser despedido hace mucho tiempo;2
Estaba oscuro dentro de las jaulas y los lanzamientos eran muy inconsistentes.El tipo en la jaula a mi lado fue grano por un lanzamiento.No Bueno.;2
La instalación es lo suficientemente grande, pero esa es la única cosa positiva que puedo decir.El hielo es malo, el precio escandaloso.Sin embargo, mi principal problema es lo malo que es para las familias.He estado en otras instalaciones donde podríamos traer un cochecito paraguas (para un niño de 1 año) pero aquí, no dados.Lo cual se hace más desafortunado porque no se publica en ningún lado.Tuvimos que aparecer para averiguarlo.Tampoco tienen caminantes para patinadores sin experiencia, así que dos de mis hijos que esperaban con ansias no podrían hacer mucho.Al menos mi hijo de 7 años se divirtió.Realmente intenté ser amable con los empleados cuando sugerí que pusieran más en su sitio web, pero eran adolescentes apáticos que eran menos útiles.;2
Hay muchas familias aquí para patinar esta noche, pero no hay nadie aquí.El sitio web dice que una vez, firmar en la oficina dice otra.Oh, ¿mencioné que el volante en el lobby dice que no hay otros momentos en su correo de voz tampoco?Decepcionante.Esta es nuestra segunda vez aquí hoy.Nadie mencionó que no había patinaje público esta noche.Dijeron que estarían abiertos.;2
El hielo es malo.Este lugar está reducido. Algunos de los instructores deben recordar que el cliente paga dinero por las lecciones, por lo tanto, paga su salario, por lo que debe perder la actitud.Eso va para casi todos los que funcionan allí. La guarida de hielo es mucho mejor.;2
El curso es hermoso, pero el servicio es terrible.He intentado reservar una hora de tee que gané con el Golf Pro y él no responde en absoluto, nunca me devolví las llamadas. El tiempo se acercaba al uso por fecha límite y simplemente comieron el reloj hasta el final del año para que no lo hicieranTengo que honrar el compromiso.No estoy seguro de volver a jugar allí.;2
¡Una pérdida de tiempo grave!Si lo atrapa mientras caminas para entonces hazlo, pero no pierdas tu tiempo esperando que esto suceda.;2
Realmente quería gustarme este lugar.Grandes revisiones y un priorato renovado, ¡qué gran idea!Las imágenes en el sitio web son hermosas. Encontramos un anciano gruñón en la recepción, y no podría haber estado menos interesado en nuestra llegada.Sentía que lo estábamos molestando a pedir la llave de nuestra habitación.Pero la diversión comenzó cuando regresamos más tarde en la noche.Encontramos el rollo que habíamos solicitado (y pagamos) no presente, y volví al viejo caballero.Me miró y luego volvió a picotear su computadora.Esperé.De repente, me miró y comenzó a gritar, algo en el sentido de que no había nada que pudiera hacer, y que vería si alguien podría hacer algo pero probablemente no.También admitió enojado que la reserva mostró el ROLLAWAY. Me caí con mi invitado que ahora también había bajado, avergonzado e insultado.No debería ser así.Si este es un servicio personalizado, prefiero quedarme en un motel.Las habitaciones estaban bien, pero los baños pequeños (supongo que deberían llamarse duchas).Todo lo demás fue sub-par.El desayuno del comedor fue servido fue pegajoso y el café horrible.No nos atrevimos a probar el vino gratis.El hotel se encuentra en un mal vecindario. Para el dinero, encuentre un especial en el sitio web de William Penn en el sitio web de Omni Hotels.Si desea un hotel boutique, pruebe la posada en las calles de la guerra mexicana, un hermoso edificio con dueños amables justo frente al aviario nacional y ese hermoso parque.El priorato no se siente boutique y no vale la pena el trabajo.;2
Nos alojamos aquí e inicialmente nos decepcionó: al ser nuevo en la ciudad, nuestra primera impresión fue que Pittsburgh era una ciudad muy mala llena de personas sin hogar y degenerados (el área, creo más tarde, ¡es uno de los peores lugares de la ciudad!).El hotel está ubicado al otro lado de la calle desde un edificio de autoridad de vivienda.Proyectos ugh.Excelente.Luego nos pusieron en una habitación "histórica" ​​que era similar a la de un apartamento barato en resumen: cubierta de ducha vieja, alfombras de rubor en moho, cama chirriante grumosa.Descubre una hora después (después de enloquecer sobre el aspecto de LO-end de esta habitación) que tienen nuevas habitaciones que se renovaron recientemente.Pedí ver la habitación, y luego, en última instancia, cambiar a esa habitación, por una tarifa, por supuesto.Alrededor del 50% más caro.Pero pago más porque de ninguna manera podría existir en esta antigua habitación espeluznante "histórica".Finalmente, una habitación regular: la habitación "renovada" era similar a la de una habitación de hotel aceptable.¿Por qué incluso mantener esta habitación histórica, antigua, lúgubre y sucia, se imaginan a las personas desprevenidas que no saben más?Fuera toda la noche en la antigua habitación.Que diferencia.En realidad, la cama y la ropa de cama eran muy, muy cómodas.El baño era agradable y limpio.La habitación era lo que esperaba que fuera una habitación de hotel ... no Four Seasons, pero tampoco barato y desagradable.El hotel obviamente tenía disponibilidad de las nuevas habitaciones renovadas, así que ¿por qué nos puso en una habitación vieja y no renovada de apartamento feo si creían en la actualización, entonces al menos habrían recibido negocios repetidos?Para aquellos que van a reservar aquí, paguen más por las nuevas habitaciones o vayan a otro lugar.La opción de permanecer en la habitación antigua no debe ser una opción en absoluto.No creo que vuelva aquí si alguna vez vuelvo a Pittsburgh.Me quedaré en una cadena de hotel, Marriot o lo que sea.¿Qué es el dinero, excepto un medio para ser cómodo y vivir, gastaré más la próxima vez? Breakfast fue "eh".Era gratis: estaciones pequeñas de fruta, queso, pasteles pequeños, cereales, yogurt y dos artículos calientes: salchicha + tocino.OJ, arándano, leche y café también disponibles.Honestamente, sentí que estaba en la universidad y mirando mis centavos (pobres), quedándome aquí ...;2
Estaba en una hermosa boda.El personal era terrible, desagradable, y los dos descuentos en la recepción deben estar en la parte de atrás con sus habilidades para personas.Buen hotel, pero asegúrate de llevar algunos cuerpos cálidos contigo porque la "gente" en el priorato es fría, miserable y simplemente miserable.Recibo un mejor servicio de invitados en Holiday Inn;2
Decidimos tener una pequeña estadía en el Priory a principios de este mes.Mi esposo hizo la reserva con un especial que estaban teniendo para una cita para la noche.Con el especial, le dan algunos restaurantes de Pittsburgh para elegir y obtendrá un cupón de $ 50 para ese restaurante.Cuando mi esposo llamó al priorato, dijeron que harían las reservas y nos volverían a llamar por el tiempo.Nunca recibimos una llamada sobre el tiempo de reserva que fue molesto.Pero el problema principal fue que nos registramos, hablamos con la niña de la recepción para que el servicio de transporte nos lleve a esta reserva en carne y papas, y ella nos preparó con el servicio de transporte.Entramos en la habitación, buscamos el cupón de $ 50, y no está en la habitación, así que asumimos (sé que nunca debemos asumir) que se solucionó con carne y papas cuando hicieron nuestra reserva.Tuvimos una cena fabulosa en M&P, excelente comida, excelente servicio y la factura llega.Le preguntamos al servidor sobre este cupón de $ 50 priorato y él nunca había oído hablar de él, así que el gerente se acerca y dice que no les dio nada más que hacer que llamen y pedirlo y lo resolverá.Llamamos al priorato y les dijimos esto, la chica que respondió nos dio una actitud y dijo que deberías haberlo pedido.Luego se negó a llamar a M&P para hablar con el gerente.Ella acaba de decir que pague la factura completa y podemos resolverlo cuando volvamos al hotel.Le dimos al gerente nuestro teléfono y también fue gritado sobre esto.Tomó nuestra palabra de que el priorato se lo entregaría al día siguiente y dedujo los $ 50 de nuestra factura.Fue vergonzoso y no era el problema con el dinero, solo el servicio con el priorato.Esto nos mostró dos cosas: no volveremos al priorato debido a la falta de servicio y la falta de respeto y volveremos a M&P porque su servicio era impecable.;2
Fui a un té aquí el domingo.Aunque el escenario era encantador y el personal era acogedor, la comida no era nada especial, de hecho, era malo.Nos sirvieron tres sándwiches de té: ensalada de huevo, que era suave (hago una mejor versión en casa), ensalada de pollo, nada especial tampoco, y luego un delicioso bocado de espinacas.Desafortunadamente, era del tamaño de un cuarto, fue literalmente una mordida.¡Pero fue la mejor parte de la comida!(No creo que el tamaño de los tres sándwiches reunidos fuera tan grande como una pieza de pan blanco). Se nos ofrecieron dos tipos de bollos: arándano y ponche de huevo.¡Tampoco era nada especial, el ponche de huevo no tenía absolutamente ningún sabor! Entonces, los pasteles: ¡nos sirvieron un pastelito de pan de jengibre que estaba bien, ¡nada como una pastelería de vainilla!Una torta de calabaza, nuevamente, bien.Y una mordedura de chocolate moussebrownie con una frambuesa y bastón de caramelo en la parte superior, ¡estaba seco como un hueso!Parecía que estaba en sus últimas piernas: el chocolate se estaba volviendo blanco, el ratón separado del brownie.Yuck.¡Oh sí, tuve un delicioso té de Harney and Sons (solía vendirse en el Grand Floridian High Tea en Disney World), Cinnamon Spice!Desafortunadamente, cuando pedí más té, me dieron agua nueva y la misma vieja bolsa de té.He ido a varios tés, así que siento que puedo dar una buena comparación.¡No impresionado en absoluto!¡No volverá allí, nunca!;2
Quien eliminó mi revisión de Sunnyledgeback en abril, conocí a una chica para tomar algo en Sunnyledge.Ambos habíamos escuchado cosas buenas sobre el lugar y que tenían un gran menú de Martini.Cuando llegamos allí, sin embargo, era una historia diferente.Nos encontramos en la puerta por la anfitriona (supongo) que no llevó nuestra llegada amablemente y parecía molesto de que estuviéramos allí. Nos encogimos de hombros y fuimos al bar.El cantinero era otra cosa y parecía que estaba en una variedad de drogas.Actuó como si estuviera en los últimos Quaaludes en su posesión y se movió con una gracia sutil más a menudo reservada para los constantes del concurso de Miss Universo.Y eso es decir algo. El camarero desaparecería durante largos períodos de tiempo, durante los cuales escucharíamos sonidos extraños provenientes de la cocina.Principalmente los sonidos de los cubiertos que golpean.Era como si la anfitriona y el camarero se estuvieran lanzando cubiertos el uno al otro en intentos de hacer que pensemos qué demonios estaba pasando.Estuvimos allí durante aproximadamente 2 horas y durante ese tiempo vimos al camarero un total de 4 veces.La mayoría de las veces se escondía en la cocina.Incluso cuando llegó el momento de recibir nuestro cheque, le tardó unos 15 minutos en regresar con mi tarjeta. Servicio terrible esa noche desde un lugar de otra manera de lo contrario.No tengo planes de regresar. Espero que esto no se elimine nuevamente, y si es así, me aseguraré de que sea bien conocido y tomaré copias impresas de esto y las pondré alrededor de Sunnyledge y use cada contacto que tenga para obtener esto.Impreso en el Post Gazette y el papel de la ciudad.Tengo los medios, tengo la voluntad.;2
*Para el barcle mientras busca lugares para tener un brunch de Pascua, vi que el Sunnyledge apareció varias veces en mi búsqueda.Ya no hacen un brunch de Pascua, pero sí tienen su bar de martini, del cual muchas personas parecen entusiasmarse.Debería haberme detenido a pensar dos veces al ver que las 5 reseñas aquí en Yelp tienen al menos 2 años, pero arrojé precaución al viento y llegué temprano un viernes por la noche. Solo saliendo del trabajo, vine solo.La ubicación es un hito histórico, una mansión construida en 1889, y es la razón por la que merecen su estrella individual.La mansión, desde el vestíbulo en el bar, aparece bellamente guardada.Las paredes están oscuras y decoradas con madera y vidrieras.Los muebles son elegantes pero no cargados, y el bar obviamente fue una vez una guarida o una biblioteca que se convirtió.La barra es bastante pequeña, que alberga cuatro mesas de 2 asientos, un 4 top y aproximadamente 8 espacios en la barra.Detrás de la barra, la luz brilla a través de una pequeña colección de botellas de licor.La parte superior de la barra y las mesas están incrustadas con patrones de baldosas y las velas se extienden por todas partes. Examiné el menú de Martini, no encontrando mucho que se adapte a mi paladar, ya que todo sonaba más dulce, o demasiado lejos de un martini (tequila, cointreu y y y y y yEl jugo de naranja está más cerca de una margarita que un martini, y que Jose Cuervo en tu estante superior no envía una buena impresión de tu margarita).Me quedé con el clásico, entonces, y pedí un gin martini seco básico sin guarnición.Se hizo rápidamente y sin amor, temblando en lugar de agitarlo y ponerlo en un vaso no frío.No es que hubiera mucho que amar, mientras que las botellas en el estante podían llamarse rango medio, las botellas utilizadas para mi bebida y para otros estaban fuera del fondo del cañón.Banker's Club es la ginebra de elección aquí, y el vodka con sabor de Burnett es la base de la mayoría de las bebidas en su menú.El martini vino (no lleno hasta la cima, parece que miden precisamente para incluir guarnición), fuerte con poca vermut, pero dada el alcohol, desprovisto de cualquier sabor, pero etanol y un toque de cítricos. Encontré mientras bebía que la comida no esMás tiempo disponible en absoluto en el hotel, ya que ya no servían como restaurante, a pesar de que la señalización todavía estaba en su lugar en todo el edificio.En silencio terminé mi bebida y cerré mi pestaña.¿Cuánto costó mi club de banqueros de temperatura ambiente por cuanto a $ 9? Parece que en algún lugar entre los últimos dos años y ahora, este hotel debe haber llegado a tiempos difíciles o una nueva administración.Si se aloja en el hotel y necesita una bebida, salga un taxi a Walnut Street.Al menos su molestia será aliviada por una bebida mucho mejor.;2
Este fue uno de los proveedores que fue muy recomendado por mi planificador de bodas.No podía estresar lo suficiente lo grandiosos y complacientes que eran.Desde nuestra primera reunión con su coordinador de eventos, nos llevamos a creer que MHI ofrecería catering externo si no pudieran personalizar nuestro menú.Queríamos comida tradicional laosia.Dijeron que esto era posible y que firmamos.Todo lo que ocurrió de ese momento fue cuesta abajo.No cumplieron su promesa, por lo que tuvimos que trabajar con el chef para preparar nuestros platos.Después de varias degustaciones por las que nos facturaron (nunca se afirmó en nuestro contrato que tuvimos que pagar por estos), la comida salió bien.La cola final fue 2 semanas antes de nuestra boda cuando obtuvimos la factura que se pagaría en su totalidad, lo cual era completamente inexacto.Intentaron explicarnos a nosotros y a nuestro planificador de bodas cuál era el desglose del costo, pero nada en esa factura tenía sentido.Mi planificador nos dijo que esperamos pagar hasta que habló con Billy, el propietario.También mencionó que habían permitido que una pareja pagara el día, por lo que deberíamos estar bien.Después de varios de ida y vuelta, decidimos continuar con el pago a pesar de que no estábamos de acuerdo con el monto.MHI Planner nos envió un correo electrónico al mediodía y dijo que el propietario, Billy, no aceptaría nuestra tarjeta de crédito y exigió que le pagaramos efectivo o giro postal en su totalidad o que nuestro evento se cancelara.Le dijimos que el contrato establece explícitamente que un CC es una forma de pago aceptable y que podría tomar.Dijo que nos llevaría a los tribunales y nos demandaría si no pagáramos.Estábamos bajo la idea de que iba a cancelar nuestro evento porque nos negamos a ceder ante sus demandas, pero dos días después corrió nuestra tarjeta de crédito con nuestro conocimiento y llamó a nuestro planificador para hacernos saber que todo está bien y que podríamos haber tenidonuestro día de boda.Nunca recuperamos nuestro dinero y terminamos sin tener nuestra boda allí.No creo que ningún novio que soportara lo que hiciéramos también quisiera tener su boda allí.Tuvimos que encontrar un nuevo lugar en el último minuto y reajustar nuestro horario del día de la boda debido a Billy.Amigos: hay algo incompleto cuando el propietario de un negocio exige que pague en efectivo cuando el contrato no lo indique.Tenga cuidado con esto.Tengo todas nuestras correspondencias guardadas si alguien quiere verlas.;2
Publicado originalmente 792010: Solo quería advertir a Yelpers sobre este lugar.Hicimos reservas en marzo para una fiesta de bodas en octubre y nos dijeron hoy (6 de julio) que las reservas de todos han sido canceladas.A la futura novia le dijeron que una parte superior había reservado esa fecha y que, literalmente, "esa es la vida".Tienen una calificación F con la Oficina Better Business, ahora todos sabemos por qué.;2
Estoy planeando una boda en Pittsburgh desde San Francisco.Le pidí información a los propietarios 3 veces por correo electrónico y que mi madre los llamara.El propietario se niega a dar información sobre el precio hasta que usted o una familia vengan a ver la propiedad en persona.Estoy un poco ofendido por cómo el propietario siente que mi tiempo está disponible para ver su lugar antes de saber si el lugar está dentro de mi presupuesto.Para empezar, es bastante difícil planificar una boda de todo el país, pero cuando los propietarios de un lugar ni siquiera le enviarán información, lo hace aún más difícil.Las fotos hacen que el lugar se vea realmente hermoso, pero las otras reseñas aquí deben sonar verdaderas si el propietario ni siquiera le mostrará los costos primero.;2
La mansión Boggs (ahora llamada The Inn en las calles de la Guerra Mexicana) era lo suficientemente grande y decorada con buen gusto.Podríamos haber vivido con las galletas frías, las palomitas de maíz y los dulces baratos para bocadillos,O incluso, la falta de servicio básico de habitación.Tal vez deberíamos habernos sentido "advertido" la primera noche cuando fuimos escoltados a nuestra habitación y le dijeron que podríamos publicar el letrero de "criada, por favor servicio de la habitación", pero que no deberíamos contar con nada de lo que suceda.Tal vez deberíamos haber sido "advertidos" cuando el posadero garabateó manualmente por todo un mapa mientras "explica" qué ver y cómo moverse en ese vecindario.Sin duda, deberíamos haber estado más alertas a lo que nos estaban cobrando por adelantado nuestra reserva de 5 noches, porque el posadero renunció a la capacidad de usar una calculadora e insistió en hacer las sumas a mano con un lápiz y papel.Como resultado, los $ 111.66 nos cobraron de inmediato por el monto que habíamos acordado por escrito varios meses antes.Todo esto no era lo que esperábamos, y como "invitados" confiables que querían pasar un momento agradable, ignoramos los "problemas" y dejamos que las excentricidades pasaran esa primera noche.Como otros han escrito en sus reseñas, el desayuno es un asunto de autoservicio que era su tarifa de tienda Big-Box de Hotel Basic Budget, con la excepción de algunos yogurt, huevos duros y un tazón de frutas mixtas congeladas envejecidas.Todo esto fue contrarrestado por todo lo que hemos experimentado en establecimientos de cama y desayuno en el pasado, pero estábamos tratando de pasar un buen rato y no hacer un escándalo.Sin embargo, mi esposo y yo trabajamos desde nuestras computadoras cuando viajamos, y yo había preguntado específicamente de antemano sobre WiFi y la conexión a Internet antes de hacer nuestra reserva para quedarnos durante 5 noches en la posada.Me habían asegurado que había wifi y que era gratuito.Dice esto en todos los anuncios en línea para el hotel también.No hace falta decir que nos sorprendieron la primera noche de nuestra estancia cuando nos llevó mucho tiempo conectarnos a Internet, y solo cuando descubrimos que teníamos que usar un protocolo de conexión muy antiguo.Cuando se consultó, el posadero afirmó que personalmente no tenía mucho uso para Internet y era bastante indiferente a nuestras solicitudes de una conexión decente a Internet.En la segunda noche, cuando regresamos a nuestra habitación sin servicio, descubrimos que no había conexión a Internet en absoluto.Fui en busca de Karl, el posadero, para ayudarnos, pero no se encontraba por ningún lado.Después de luchar con el problema durante bastante tiempo, dejamos de tratar de hacer cualquier negocio a través de Internet.A la mañana siguiente, mientras buscaba nuestro café y pasteles de la zona del desayuno, apareció Karl.Le dije muy cortésmente la situación con Internet y le pregunté si llamaría al proveedor de servicios de Internet para averiguar por qué no había servicio de Internet a la casa.Al principio, Karl simplemente parecía indiferente y me dijo que nuestra habitación siempre podría obtener Internet.Aproximadamente dos minutos después, fuera del azul claro, me estaba gritando desde el aterrizaje de la escalera que "no sabía lo que es trabajar para ganarse la vida porque has llevado una vida privilegiada, podría hacer lo que quieras,y nunca había trabajado un día en tu vida ".¡Me quedé en estado de shock con la crema en mi mano sobre los Folgers!Nunca en mi vida me he encontrado con insultos tan escandalosos y presuntos,Y ciertamente no es del anfitrión de un hotel al que había pagado un buen dinero para proporcionar servicios razonables y un momento cómodo.Mi esposo fue testigo de esta escena desde la cima de las escaleras.Cuando regresé, dejé sacudido, a nuestra habitación, discutimos la situación y acordamos que deberíamos irnos.Después de empacar nuestro equipo de viaje, mi esposo fue en busca del posadero para explicar que nos iríamos debido a su comportamiento intolerable y solicitar un reembolso por las tres noches restantes.Después de varios minutos de llamar por toda la casa por él, Karl finalmente salió de una puerta de abajo.Mi esposo hizo sus solicitudes, y en cuestión de segundos lo presenciamos volar a una ira loca una vez más, gritando tonterías que incluían insultos de nosotros y nuestro estado de origen, golpeando puertas varias veces y luego reabriendo las puertas para seguirnos para seguirnos.alrededor mientras nos gritamos para salir.Apenas logró encontrar un resbalón de reembolso, aunque fue por la cantidad incorrecta y no se procesó correctamente debido a la conexión a Internet defectuosa y debido a su falta de voluntad para usar una calculadora para hacer sumas.Toda esta escena y situación desperdiciaron muchas horas de un día de nuestras tan esperadas vacaciones en Pittsburgh, pero ambos estábamos felices de alejarnos de tanto insulto e indignación.Ciertamente, nunca recomendaríamos que nadie se quede en la posada en las calles de guerra mexicanas.;2
Febrero -2013 - Solo para responder a los comentarios y afirmaciones de Jeff S: (1) En ningún momento nos dijeron que Internet estaba fuera y que se quedaría fuera solo porque el otro posadero no estaba allí para arreglarlo.Nos dijeron, repetidamente, que la conexión en nuestra habitación asignada siempre funcionaba y que éramos libres de probar otras habitaciones.No funcionó en absoluto, en ningún lugar de la posada, la segunda noche.(2) Nunca se nos ofreció ayuda para encontrar otro hotel en el área.Cuando salimos de la posada, tuvimos que ir a McDonald's para obtener una conexión a Internet para investigar otras posibilidades de hotel durante las 3 noches que fuimos desplazados.(3) La segunda noche, fuimos los únicos invitados en la posada, por lo que no había nadie más para haber "comprensión".Solo nos informaron sobre la muerte en la familia de Karl, ya que exigía que nos vayamos mientras nos gritamos acerca de ser "privilegiados" y de California.(4) Nos cobraron $ 111.66 demasiado por adelantado por las 5 noches cuando llegamos para nuestra estadía en la posada.Hasta la fecha, todavía estamos esperando que se reembolse esa cantidad.Ciertamente, no es cierto que recibimos un reembolso por las noches que nos quedamos, aunque creemos que el tipo de reembolso sería completamente apropiado teniendo en cuenta el duro tratamiento y la falta de servicios.Lamentamos que los posaderos vean esto como "un inconveniente".Lo vemos como un incidente muy feo e inquietante que arruinó muchas horas de nuestro tiempo y arrojó una palanca sobre el resto de nuestras vacaciones.;2
Mis amigos y yo compramos Groupons para la improvisación de Pittsburgh alrededor del 22 de marzo de 2012.Puede usar el Groupon en cualquier cosa que no sea un evento especial.Eso parece razonable.El día en que se compraron los Groupon, mi amiga Katrina llamó y reservó dos boletos para Jim Jeffries por 330 a las 10 p.m.¡Le permitieron usar su Groupon y le dieron un código de confirmación y todo!Poco después, cambiaron a muchos de los comediantes en su sitio web, incluido Jim Jeffries, a eventos especiales.Cuando llamé me dijeron que no podía usar mi Groupon.Lo mismo le pasó a muchos de mis amigos.Es un cebo y interruptor clásico.Estos comediantes no fueron eventos especiales hasta después de que salió el Groupon.Además, otras restricciones, tal que no pudieron usar los Groupon los sábados y tenían que usar los cuatro cupones adicionales para un espectáculo, no figuraban bajo las restricciones cuando el Groupon estaba a la venta.Así que esta noche, mis amigos y yo nos habíamos resuelto al hecho de que no íbamos a la improvisación porque no nos permitirían usar nuestras Groupons.Pero caminé hacia la ventana de Will Llamada con mi amiga Katrina para que al menos pudiera conseguir sus boletos.Gran sorpresa: ¡le dijeron que no tenían su reserva o su nombre en sus computadoras!No le darían los boletos.Es una broma absoluta de un trato.¿Cómo van a usar todos sus groupons para septiembre? Si todos los programas son eventos especiales ahora, además, nadie en la improvisación responde a los teléfonos o responde a los correos electrónicos.Mis amigos y yo (alrededor de 10 de nosotros en total) estamos recibiendo reembolsos a través de Groupon Andor nuestras compañías de tarjetas de crédito y todos estamos informando la improvisación a la mejor oficina de negocios, etc. La improvisación de Pittsburgh es extremadamente sombreada y no le importan sus clientes.;2
No es frecuente que mi esposa y yo salimos, pero tuvimos boletos para ver a la maravillosa Lisa Landry y pensarse desde que íbamos a la improvisación, también podemos comer allí también.Debería haber llegado aquí y leer las reseñas antes de tomar esa decisión.Tuvimos lo que parece ser una experiencia típica en la improvisación.Nos entregaron un menú de papel con 4 elementos cuando entramos por la puerta.No había otro menú en la mesa y nuestra camarera tampoco nos ofreció uno.Ella quería nuestro pedido, pero mientras mirábamos alrededor del lugar, nos dimos cuenta de que la mayoría de los que nos rodeaban estaban comiendo artículos que no en el menú nos proporcionaban.Cuando se le preguntó sobre otro menú, nuestra camarera nos dijo que si le damos nuestra orden de bebidas, verá lo que puede hacer.La mesa a nuestro lado nos entregó sus menús, así que tuvimos algo con lo que trabajar.Nuestras bebidas llegaron, finalmente pusimos nuestros pedidos ... y esa fue la última vez que vimos a nuestra camarera durante casi 30 minutos.Cuando finalmente regresó, todo lo que quería era saber si queríamos una segunda ronda de bebidas.¡Después de 30 minutos finalmente iba a obtener una segunda cerveza!"¿Qué pasa con nuestra comida?", Preguntamos."Oh", fue su respuesta.Ahora, según el menú, la cena vino con una ensalada, una copa de champán de cortesía y un postre de mousse de chocolate.Eso está bien y está bien.Después de un par de minutos, alguien, no nuestra camarera, finalmente sacó nuestras comidas.Cuando le preguntamos sobre nuestras ensaladas, su respuesta fue "¿Quieres que me recupere"?¡¡En realidad!!"¿Quieres que recupere tu comida? Después de casi 45 minutos en este punto, habíamos recibido 1 ronda de bebidas y habíamos visto a nuestra camarera solo dos veces y acabábamos de recibir nuestra comida.¡No, no quiero que recuperes nuestra comida!A la mitad de comer nuestras comidas, que para este momento estaban frías, nuestra camarera finalmente regresó con nuestras segundas cervezas.Ella nos preguntó cómo estaba todo.Preguntamos sobre nuestras ensaladas.Dijo que le dijeron que no los queríamos.¡¡EN REALIDAD!!¿Es esto una broma? ¿Es parte de la rutina de comedia que estaba sucediendo tristemente, no?El servicio no mejoró.La comida era pésima.Afortunadamente, el standup fue genial.Lisa, Lisa y Matt hicieron un espectáculo hilarante.¿Volveré? No lo sé.Nos llevó una hora y media conducir las 16 millas para llegar allí, gracias al tráfico.Sé que si lo hacemos de nuevo, saldremos de la casa mucho antes y comeremos en otro lugar.Los dos beben mínimo funcionan en la improvisación porque no llevará a su camarera a su mesa más que eso para pedir más bebidas.En caso de que esté interesado, soy un chef que ha estado en la industria de servicios durante más de 30 años y trabajó en todos los puestos posibles en restaurantes y bares.Entonces, sí, tengo una noción preconcebida sobre cómo deberían ser el servicio y la comida.Incluso en el día de San Valentín.;2
Que estafa.Fui como parte del Festival de Comedia Madison para ver a Margaret Cho.Pagado extra por VIP Tix y todavía tenía que esperar en la fila.Cuando nos sentamos, le dijeron que teníamos que sentarnos de nuevo al frente, para que no pudiera hablar o sentarme al lado de mi amigo.Cuando nos mudamos a sentarnos uno al lado del otro, nos dijeron que no podíamos.Luego nos trasladaron de los asientos VIP a pesar de que pagué más.Y me dijeron que era la única persona que tenía un problema en sentarse como me dijeron.¡Piense que compra un boleto para un programa que ha hecho mal!¡Todavía tienes que cumplir con un mínimo de 2 bebidas!¡Evitará este lugar a toda costa en el futuro!El espectáculo real fue genial, solo la gerencia necesita trabajo.;2
Hice una visita al lugar de la comedia hace unas semanas el sábado por la noche del fin de semana Bachelorette de mi amigo Gabi (ver la reseña a continuación).Estoy con Gabs, ya que también pensé que esta sería la actividad perfecta después de la cena para nuestro grupo.Creo que todos estamos muy equivocados.También estoy de acuerdo con Gabi en que fue un poco una matanza ... literalmente.En su mayor parte, los comediantes que actuaron chuparon la esperanza de un dúo de una niña llamado Carlie y Doni.¡El Rocked!¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡.Y la actuación de Doni cantó algunas canciones sobre las expereinces de la vida divertida como una depilación con bikini.Advertencia, haga su tarea antes de entrar.Haz que Sur Eyu sepa a los comediantes en la línea e intentan colarse en tus propias bebidas.:);2
Wow, me decepcionó.Pagamos la red y no tenían listado cuando llegamos.Obtuve una mesa, ordenó bebidas solo para que nos dijeran que teníamos que mudarnos porque tenían una fiesta de 15. Varias otras parejas fueron tratadas tal como éramos.Llegamos 50 minutos antes para obtener una buena mesa.Luego tuvimos que movernos.Intente ver un acto de pie que necesite ponerse de pie para verlo.El servicio de la mesa fue bueno.Los primeros 3 actos fueron como el entretenimiento de la escuela secundaria.Las fotos que ves aquí no se parecen en nada al lugar.Una habitación llena tan fuerte que no podías moverte.Caso clásico de exprimir el efectivo de usted.Nunca más.Este es uno de los cumpleaños más memorables que he gastado.Scottsdale debería despertarse.Demasiado entretenimiento agradable por sus dólares que este lugar.Totalmente decepcionado.Cuando llamamos antes del programa para confirmar que todo está configurado, resulta que no hay una persona en vivo que se encuentre.Dejar un mensaje.La persona en la puerta que maneja resulta que es uno de los actos.No puedo creer que se queden en el negocio.Si nos hubieran tratado con repect, podría haber sido una noche de bien.Mi efectivo se gastará en otras partes de Phoenix a partir de ahora. ¡En una nota positiva, el matrimonio a pocas cuadras de distancia fue fantástico!;2
Este es un club muy dumpy.Algunos armarios, el área del bar y la habitación de los hombres pueden ser más grandes.Lo llamaría íntimo, pero no tiene intimidad, es como una ocurrencia tardía.Tienen un baño con un baño cada uno para hombres y mujeres, que deben ser una violación del código.Fue como ver un espectáculo en el garaje de tus amigos y un mal espectáculo.En esta noche, doné 10 dólares para ver a Bob Howard y sus amigos, que en realidad era un viejo abogado, la luna como comediante.El resto de los amigos de Bob eran viejos y mayores y no logré reír una vez, excepto en el tipo que llevaba un sombrero de pesca que Bob Newhart probablemente poseía.Ese mismo imbécil no aceptaría mi cupón de dos dólares en la puerta alegando que era una noche especial.Un grupo de comediantes aficionados en un espectáculo de 6pm no me parece demasiado especial.Por respeto a una cita, tuve que esperar hasta después del espectáculo para diecinar a este tipo.Su completo acto de 15 minutos estaba preguntando a la primera fila de personas lo que hicieron y burlándose de ellos, un acto de un niño.Me sentí mucho mejor cuando lo diablé en el pasillo, preguntándole si conocía alguna broma y no tenía respuesta.El mínimo de dos bebidas no se menciona hasta que te sientas en tu asiento y en esta noche, la camarera me cobró por una cerveza en especial.Ella perdió una punta.Pobre personal, pobre comedia, pobre lugar: ve a un verdadero club de comedia, a menos que seas un buen obstáculo porque podrías ser estrella del programa en ese momento.;2
¡Lea la sección de preguntas frecuentes!Contiene información crucial de que si no tiene, podría perder el dinero que pagó por los boletos. No tengo idea de cómo no hay revisiones más terribles basadas en el tema que tenía, así como el terrible ... no.... Falta de servicio al cliente. Aquí es lo que me pasó.Sé que es largo, pero explica exactamente el tipo de servicio al cliente y el tipo de negocio sombrío que este lugar es: un amigo mío se abrió para una dama de la que nunca he oído hablar.No me importaba el acto principal, pero pensé por $ 12 por boleto, podría sentarme a lo que llegó después de su acto de apertura, las entradas para llevar a la derecha la semana anterior, así que me aseguraría tener un boleto para el show de las 8 PM.Esto significaba $ 1 adicional por boleto, pero pensé que valía la pena garantizar un asiento.Día de, tuve que trabajar hasta las 4 y nuevamente a las 8 am, así que decidí que las 8 pm serían mejores que 10. Terminé en el trabajo tarde, llegué a casa, me duché, preparé y llevé el culo al club que tenía unos 30 años.minutos de distancia.Llegué alrededor de las 7:57, pero el estacionamiento estaba lleno, así que condujimos a un área de estacionamiento cercana y nos acercamos.Mientras caminábamos, una pareja se alejaba y dijo con enojo: "¡Todos están agotados para este espectáculo!"Mi novio dijo: "Gracias, pero ella ya compró boletos".La mujer respondió: "¡Sí ... también lo hicimos!" Confundido, nos acercamos al portero, el recibo impreso en la mano.Nos informó que estaban agotados ... yo: riiiiiight ... ¡pero tenemos boletos!Doorman: Lo siento.Puede regresar para el programa de las 10 pm o enviarles un correo electrónico para un reembolso. Mientras tanto, la mujer que nos advirtió y su cita regresó para hacer más preguntas.Todos estábamos muy confundidos acerca de cómo comprar boletos para un programa no significa que tenga asientos en ese programa.El portero explicó con el gerente o el propietario o quien sea el viejo gordito, de pie allí, que recomiendan que venga media hora antes del espectáculo y se ponga en línea.Cualquiera en el frente de la línea con boletos en ese momento entrará, luego venderá cualquier boletos restantes a personas en la fila que no comprometieron los boletos. Así que ... realmente no tiene sentido comprar boletos antesAparecer porque no hace ninguna diferencia en cuanto a si entras en el programa.Si la gente sin boletos aparece antes que usted y compre sus asientos, solo está fuera del dinero. Porque tenía que trabajar a la mañana siguiente, opté por no asistir al show de las 10 pm.Verifiqué con el portero que podía enviar un correo electrónico para un reembolso, y él dijo que sí.Le dije que la información sobre estos boletos para revender ya comprados debería estar en el recibo o que se le deba darse a conocer.Me informó que "está en el sitio web". En el camino a casa, mi novio llegó al sitio web e intentó encontrarlo.Finalmente lo hizo ... ¡15 minutos después enterrado en las preguntas frecuentes!Creo que eso es BS.¿Por qué leería todas las preguntas frecuentes si no tuviera ningún motivo para una advertencia de que pueden vender sus boletos a alguien que aparece en la puerta antes de que deba ser más obvio y que se les ofrezca antes de que acepte comprar algo?. En la sección de preguntas frecuentes, también encontramos la advertencia de que las ventas son finales y no se otorgarán reembolsos en ningún momento.Dado que el portero claramente nos había dicho varias veces que podíamos enviar un correo electrónico para un reembolso, no estaba seguro de qué creer en este momento.Entonces ... llamé al número de teléfono del club.Pensé que si eso fuera cierto, tal vez deberíamos regresar e intentar hacer el espectáculo de las 10 pm.Recibí su correo de voz y dejé mi nombre y número y solicité una llamada.Ni siquiera dije por qué estaba llamando y todavía nunca volvieron a llamar.No esa noche.No al día siguiente.No el lunes por la mañana.Nunca.Al día siguiente le envié un correo electrónico al club para mi reembolso tal como dijo el chico de la puerta.De nuevo ... sin respuesta alguna.Mi siguiente paso fue presentar una queja ante PayPal, quien lo intensificó de inmediato.Finalmente, me informaron que le dieron al club tantos días (creo que fueron ... 10 días tal vez) para responder a varias solicitudes de PayPal para abordar mi problema.Nunca respondieron (¡sorpresa!) Por lo que PayPal reembolsó mi dinero.Afortunadamente, PayPal estaba protegido y también hubiera sido protegido por mi compañía de tarjetas de crédito.Sin embargo, si no hubiera sido por eso, habría salido de $ 26 por un espectáculo que nunca vi.No sé si la mayoría de la gente lee la sección de preguntas frecuentes para cada restaurante, lugar, teatro, estadio, etc. Asisten pero yo no.Probablemente lo haré ahora, pero sigo pensando que es sombreado.Cuando compras entradas para una película, un juego de béisbol, concierto, etc. Esas entradas son tuyas, ya sea que aparezcas temprano, a tiempo o incluso tarde.No sabía que había ningún lugar en el que comprar boletos no le garantizó un asiento.;2
Tengo que amar sus bebidas caras que te obligan a comprar.2 beber mínimo ... ¡realmente!No bebo, así que me vi obligado a comprar agua.Gasto dinero en los boletos, pero me veo obligado a comprar 2 aguas y además de eso agregan automáticamente un 18% de consejo para un camarero que tardó una eternidad en traerme mi agua.¡Pienso no!Y ahora son propiedad de Stand Up Live ... así que supongo que evitaré ambos lugares hasta que se junten su "acto" juntos;2
Terrible servicio !!!La única razón por la que obtuvieron 1 estrella es porque no puedo bajar ... mi hermana y yo llegamos a la improvisación de tempe por primera vez que su remodelación.Vinimos a ver a Ralphie May un miércoles por la noche.Toda el área estaba llena de invitado.Elegimos sentarnos al final de la media mesa de media cabina.Muchos servidores vendrían y preguntarían si tuviéramos más en nuestra fiesta para que pudieran sentar a otra pareja en los asientos, no lo hicimos, sin embargo, cada vez que colocaban una pareja en esos asientos, el servidor sugeriría que se muevan porque estaba justo enLa caminata y la gente les pisarían el tiempo, o la gente pediría ser conmovida por la misma razón.Justo antes de que comenzara el espectáculo, teníamos una pareja que se sentó frente a nosotros, solo porque eran los últimos asientos disponibles.Pedimos nuestras bebidas y comida al mismo tiempo, se tomó un poco el servidor, pero estábamos bien saliendo.Una vez que pedimos, después de intentar ventilar absolutamente todo, esperamos, esperamos y esperamos.Vimos tres mesas que ordenaron después de nosotros obtener su comida y bebidas antes de que tengamos nuestras bebidas.El gerente debe haber notado mi frustración escrita en toda mi cara porque vino y preguntó si habíamos ordenado.Dije "Sí, lo hicimos, hace aproximadamente media hora".Se disculpó y tomamos nuestras bebidas unos 10 minutos después.Durante la espera de nuestra comida, un servidor con una bandeja completa de bebidas las derramó a la pareja detrás de nosotros.Los clientes eran buenos deportes y lo dejaron ir.El té helado que mi hermana ordenó sabía absolutamente terrible, sin embargo, no importaba mucho porque lo derramé sobre ella de todos modos.Intentamos mantener el desastre mientras los servidores caminaban y vimos el desastre pero no hicieron nada.Finalmente me levanté e interrumpí un servidor que ingresó a los elementos en un registro y dije que hemos tenido un derrame que necesito servilletas.Ella ni siquiera me miró y dijo que son servilletas allí mismo.Eran las pequeñas servilletas de cóctel que tu bebida continúa ... así que tomé toda la pila, ¡eso llamó su atención!Limpiamos el desorden nosotros mismos y aún esperamos nuestra comida.La horrible comida finalmente salió, y luego las luces se apagan para que el espectáculo comience.Diría que es muy difícil comer en la oscuridad, pero después de algunos bocados terminé.El espectáculo comenzó tarde, así que entró en la noche más tarde y luego planeado.He oído que Ralphie no siempre se detiene cuando se supone que debe (lo que puede ser genial), pero era hora de que saliéramos de allí.Le pedimos a nuestro servidor nuestro cheque y él dijo que no podía visitarnos allí que tuvimos que entrar en el área del vestíbulo.No tenía ningún sentido, sino que se fue sin más explicación.Traté de explicarle a mi hermana lo que él dijo, pero ella estaba tan confundida como yo. Seguimos adelante y nos levantamos y fuimos al vestíbulo, donde no estaba a dónde pagar en absoluto.El servidor finalmente salió y preguntó a dónde íbamos, le dije que dije que necesitábamos nuestro cheque para que pudiéramos irnos.Nos trajo el cheque, incorrecto, más de $ 35 de la factura no era nuestro.Le di mi tarjeta y le tomó una eternidad, pero afortunadamente lo arreglé y hasta donde yo sé, no me cargó incorrecto.De lejos, esta ha sido la peor experiencia que he tenido en la improvisación Tempe.Que la remodelación no fuera la mejor idea ...;2
Nunca es justo juzgar a un club por parte de los comediantes un miércoles por la noche ... Lástima, habría ganado una mejor calificación porque el espectáculo real fue genial.Llegó con 4 amigos y recogió nuestros boletos, sin problemas.Nos sentamos justo al frente y nuestro servidor original nos recibió rápidamente, nos trajo menús y nos contamos sobre las bebidas especiales para la noche,Uno de los cuales era un mojito.Uno de mis amigos ordenó el mojito y unos 5 minutos después, nuestro servidor regresó para decirnos que estaban fuera de la menta.Ella era un buen deporte y solo ordenó algo más, pero se pensaría que los servidores habrían sido informados si uno de los especiales no estuviera disponible.Mi vino blanco se sirvió cálido, asqueroso.Todos pedimos comida.2 de nosotros tenemos los controles deslizantes de pollo de búfalo, uno de nosotros no solicitó queso azul.Después de que llegó nuestra comida, pensé que habían traído por error ambas órdenes lisas, así que pedí un lado del rancho.Más tarde encontré una pequeña gota de queso azul en el mío a pesar de que no era suficiente para ser notado.Alrededor de este tiempo, nuestro increíble servidor original vino a decirnos que fue cortado para pasar la noche y presentarnos al servidor 2 que rápidamente quería saber cuál sería nuestra segunda elección de bebidas.Uno de mis amigos preguntó si la comida no cuenta como uno de los artículos, ya que ella era la que conducía ... no, no es cuál para mí, es una política horrible, especialmente si esa política no se da a conocer.Cuando llegó el cheque, noté que me habían cobrado $ 1.50 por rancho.No hubiera necesitado el rancho si se presentara mi comida como se anunciaba.Lo único que pedimos que fuera realmente bueno era el lado de $ 8 de las batatas fritas.Estoy seguro de que volveré porque disfruto de la comedia, pero la próxima vez, serán 2 lo que sea, es una bebida más barata y saldremos a cenar en otro lugar.;2
Aquí hay una idea novedosa: abrir un club de comedia con comida que no proviene de la sección del congelador de Costco.Cualquiera que alguien sea mejor, tenía grandes esperanzas para la improvisación Tempe "nueva y mejorada".Amo la comedia de Stand-Up Love Love, pero siempre le resultó difícil justificar lo que seguramente será una noche bastante costosa.Desafortunadamente, las nuevas políticas lo han hecho mucho más difícil.Añaden automáticamente una propina del 18% a cada cheque.Si nuestro servicio no hubiera sido terrible, no me hubiera importado tanto esto.Nuestra camarera fue agradable, pero tardó absolutamente una eternidad en conseguir algo.Pedimos agua cuando estábamos sentados (que fueron 45 minutos antes de la hora de inicio del espectáculo) y en realidad no recibimos agua hasta la mitad del espectáculo.Sin embargo, mucho antes de esto, dos en nuestro grupo caminaron físicamente hacia el bar y trajeron aguas para la mesa.Han cambiado el "mínimo de dos elementos" a un "mínimo de dos bebidas", lo que hace que toda la experiencia sea incluso de violación.El menú se ve muy igual que el menú anterior.La calidad de la comida es, en general, pobre.La quesadilla de mi esposo era pequeña.Parecía el plato de un niño.Mi ensalada de pollo de búfalo era en su mayoría lechuga y el pollo posiblemente había estado caliente el día anterior.Claramente había existido un tiempo.Ni siquiera hacía calor y era difícil de cortar.El aperitivo de pretzel estaba bien, pero estoy mimado de pretzels gracias a reclamar jersey y arrogante carnicero.Estos fueron un poco mejores que los super pretzels que horneas en casa.La situación de la bebida es robo de carreteras, sexo en la prisión y intoxicación alimentaria, todo al mismo tiempo.Mi amigo y yo pedimos un cosmos estándar.Llegaron y mi vaso no estaba cerca y sabía a Cherry Koolaid.Eran tan malos que pedimos que los enviaran de regreso y obtuvieran algo más.La camarera nos acomodó (que era agradable) y las bebidas se sentaban en nuestra mesa.Al revisar el cheque, ella quitó el Cosmo, pero noté que eran $ 11 más una actualización de $ 2 para Smirnoff.Smirnoff.¿Estás bromeando? Ella incluso nos preguntó si queríamos actualizar el vodka y dijimos que no.Smirnoff es una actualización aún me sorprende.¿Qué obtienes sin una actualización del vodka para el inodoro de Harry? Todos probamos las bebidas del otro y todo estaba débil y diluido.Lo único que han hecho bien es reorganizar el club, por lo que hay menos asientos y no está creando accidentalmente a un niño con su vecino.Es cierto que fue agradable no estar tan abarrotado. A pesar de estos problemas, disfrutamos inmensamente el cómic (vimos a Michael McDonald).Como dije antes, me encanta el stand-up, pero las prácticas actuales en la improvisación me harán muy difícil volver.;2
Recientemente visité la improvisación Tempe hace un par de semanas para ver a Michael McDonald.Tenía muchas ganas de ver los cambios realizados en la "nueva" improvisación, pero estaba increíblemente decepcionado, principalmente con el servicio. Realmente disfruto salir con un programa de comedia.No hay nada más entretenido que una noche con amigos riendo.Es un momento increíble.Me encantó Michael McDonald y su acto de apertura.La comedia esa noche fue fantástica ... pero ahí fue donde terminó.Comenzó con nuestro servidor, que ni siquiera nos trajo agua hasta al menos a la mitad del programa.Un amigo y yo tuvimos que subir al bar nosotros mismos para obtener agua para nuestra mesa de 6. Entiendo que es agitado con todas las mesas que se satan prácticamente a la vez, pero un establecimiento como este debe estar preparado y esperar ese tipode la cosa.No está bien mantener a sus clientes que pagan esperando una gran cantidad de tiempo para cualquier cosa, especialmente el agua.Como parte de su requisito de 2 bebidas, le recomiendo que obtenga cerveza o vino.Obtendrá lo más para su dinero de cualquiera de esas opciones.Ni siquiera vale la pena mencionar sus bebidas mixtas.Un amigo y yo pedimos un cosmo.¿Cómo puedes equivocarte con un cosmo, bien ... lo hicieron con éxito?Sabía a Punch, y ni siquiera un buen golpe, sin absolutamente ningún alcohol.Le había preguntado a nuestro servidor cuánto era el Cosmo, porque no había precios en el menú, y ella me había dicho que eran $ 11.Me sorprendió un poco ver una pequeña copa de martini que ni siquiera salió llena, sabiendo que iba a tener que pagar $ 11 por esto.Ella también había preguntado si quería actualizar, lo que rechacé.Noté en el cheque que había un cargo adicional de $ 2 por una actualización a Smirnoff.1) ¿Cómo es Smirnoff una actualización 2) Dije que no quería una actualización y 3) el hecho de que está cobrando esa cantidad ridícula por una bebida que no sabía bien y que no tenía rastro de alcohol es absolutamente?absurdo.Lo único bueno que hizo nuestro servidor fue permitirnos intercambiar nuestras bebidas y pedir algo nuevo.Pedí una isla Long, que estaba bien, pero nada cercano a lo que debería saborear una isla Long.Sin embargo, fue mucho mejor que el intento ridículo de un cosmo.Me doy cuenta de que este tipo de salidas ya serán demasiado caras, pero no espero obtener un servicio tan pobre.De mi grupo de 6, en realidad solo había 1 comida que se disfrutaba, que eran los Nachos.Todo lo demás fue quizás adecuado en el mejor de los casos.No espero la comida gourmet en la mejora, pero espero que la comida comestible y decente, ya que estoy pagando las tarifas con un precio demasiado.La cola final que me arrojó por la borda fue el hecho de que a cada cheque se le cobraron automáticamente el 18% de propina.Solía ​​ser un servidor, por lo que normalmente daba una propina alrededor del 20% para un buen servicio.No recibimos nada cercano al buen servicio, y ser obligados a pagar un 18% en propina (lo que significa que debería dejarme por cuánto quiero dar), es ridículo.Los buenos servidores en este establecimiento se están perdiendo al 2% adicional y los clientes están siendo estafados por ser requeridos para inclinar demasiado un servidor malo.Mi experiencia en la "nueva" improvisación Tempe fue definitivamente menos que deseable.Como dije antes, la comedia fue el único buen factor.Hace que sea difícil querer volver cuando hay muchas otras opciones en la ciudad.Definitivamente tendré que repensar mi decisión de regresar, y lo haré solo por un comediante que valga la pena.Si regreso, cenaré en otro lugar y solo pediré el mínimo de 2 bebidas requeridas.;2
Había estado aquí hace un par de años y fue una experiencia bastante buena, pero luego vine aquí nuevamente para un concierto de Miranda Sings y me decepcionó mucho.¿Puedes decir que los boletos tenían un precio razonable ($ 20) pero luego hubo una regla de "dos bebidas mínimas"?No tenía sed, opté por la opción más barata: pedí una limonada, que era súper desagradable.Así que lo envié de regreso y pedí un sprite en su lugar, también muy desagradable.No sé cómo lograron hacer que sus bebidas de fuente simples tengan un sabor tan mal.De todos modos, la próxima vez que vi a mi camarera fue para traerme mi cheque, ¡que fue de $ 13!Solo había bebido un par de sorbos de cada una de mis bebidas y eso es lo que cargaron.Tan estúpido, ese es casi el precio que pagué por mi boleto en sí.De todos modos, Tempe Improv debería retirarse de la comida y la bebida todo juntos y simplemente hacer asientos al estilo del estadio para que todos puedan ver las actuaciones mucho más fáciles y no ser estafadas y obligadas a comprar bebidas brutas.;2
Vimos el espectáculo con Aidy Bryant y Tim Robinson esta noche.El espectáculo fue genial y no fue el problema en absoluto.Permítanme comenzar diciendo que trabajo en el servicio al cliente, así que sé cómo se ve el buen servicio al cliente y cómo se ve el mal servicio al cliente.Esta noche recibimos un servicio horrible de un servidor.Teníamos la impresión de que el requisito mínimo de 2 bebidas podría incluir cerveza y refrescos.Al ver cómo ya habíamos pagado alrededor de $ 50 para ver el espectáculo, y es ridículo pagar más de $ 10 por un cóctel, pensamos que seguir la ruta más barata sería el camino a seguir.Una vez que pedimos una Coca -Cola y Blue Moon, el servidor nos cerró y nos dio la mayor actitud que he recibido de un servidor.No hizo contacto visual con nosotros, me dijo que las cervezas que tenía como si fuera una especie de tarea y que tenía mejores lugares para estar.También nos pasó varias veces, mientras teníamos bebidas vacías sobre la mesa, ayudamos a los clientes que nos rodean y fingimos que no existíamos.Sí, pedimos las bebidas más baratas que pudimos, pero la propina se incluyó y nuestra factura aún salió a $ 30 por solo 3 cervezas y un refresco.Tan escandaloso como es solo, todavía no puedo creer el servicio que recibimos.Estábamos pagando a los clientes y merecíamos ser tratados como tal.¿Qué pasaría si estuviera en AA y ordenara un refresco porque no podía beber alcohol que sea un servicio inaceptable y no volveremos a este establecimiento?;2
La improvisación ofreció previamente un mínimo de dos "artículos".Ahora es un mínimo de dos "bebidas".Supongo que se dan cuenta de que la gente comerá de todos modos, así que obtendremos más dinero de ellos haciéndoles dos bebidas para ir con la comida.Sus bebidas son tan caras, incluso para un club de comedia.$ 5.75 para un té helado es absurdo.Sus bebidas mixtas especializadas cuestan $ 14.95 y están en aproximadamente 13 oz.Glass de huracán que es más hielo y mezcla que el alcohol.Estábamos sentados a la derecha del escenario y no pudimos escuchar el espectáculo hasta después del cuarto intento de dejar que alguien supiera que toda nuestra mesa no pudo escuchar el espectáculo (Partido de 7).El grupo a nuestro lado estábamos tomando fotos (aunque no está permitida) y hablando todo el tiempo.Les pedimos que lo mantuvieran bajo.Se confrontaron.El club no les pidió que lo mantuvieran bajo o les pidieran que se fueran.Nuestro grupo gastó casi quinientos dólares en la noche (con boletos) y tuvo una experiencia muy desagradable.Ninguno de nosotros regresará.;2
Tengo que decir que vine aquí después de 9 años solo para ver a mi amigo actuar y el volumen fue tan bajo que tuve que pedir más de dos veces para que lo viera para poder tener la culpa de que lo culpen al microfonerario en el volumen, así que realmente pagaréAttilingi no irá atrás, definitivamente me pondré a Livesucks porque pensé que estaba cerrado, ahora me doy cuenta de que está abierto y, debido al mal volumen, no volveré.;2
Aquí está mi problema con este club,Parecen tener un grupo incompetente de adolescentes que dirigen este lugar.Las chicas de la llamada parecen muy confundidas.El personal adentro es distante.Fui allí con un grupo de amigos para ver a Chris Delia.4 boletos y solo 3 de nosotros estábamos allí mientras esperábamos el 4 para llegar.La niña de la puerta nos dijo que tendríamos que esperar a que nuestra cuarta persona se presente para que se sienta toda nuestra fiesta.Luego procedió a hacer bromas que nos perdieron por completo.Ella se rió y se rió todo el tiempo, casi parecía que se estaba burlando directamente de nuestra situación, lo que no nos pareció divertido ya que llegamos temprano para buenos asientos.Esperamos durante un par de minutos y fuimos recibidos por un servidor que nos mostró a nuestra mesa, a pesar de que nuestro cuarto todavía no estaba allí, ella nos informó que estaba bien y podríamos esperar dentro de nuestra mesa para ella.Que fue genial.No entiendo por qué es un gran problema de todos modos.Los servidores allí merecen ser pagados más.Se apresuran y son muy amigables y eficientes.Este club necesita encontrar un nuevo personal para manejar los boletos.Uno de mis clubes de comedia menos favoritos por esta razón.Una vez que la fábrica de risas se abra en Scottsdale, tomaré mi negocio allí.Esperemos que empleen personas que realmente saben lo que están haciendo.;2
Este programa puede haber sido divertido hace cuatro años, que es cuando mi esposo lo vio por primera vez y por qué recomendó que lo veamos en nuestro reciente viaje de Las Vegas.Pero el programa debe haber cambiado drásticamente: en primer lugar, ya no es una improvisación, sino que solo ensayó las parodias malas (piense en las parodias SNL de hoy ... ahora piense diez veces peor que eso).Los actores son buenos, pero el guión no es divertido en absoluto.Creo que las únicas personas que se rieron durante la actuación fueron un grupo de universitarios que parecían borrachos y se le dieron la vida a cualquier cosa.No éramos las únicas caras decepcionadas en la habitación, y escuchamos salir a un chico y decirle a algunas personas en la fila para la próxima demostración de que no deberían perder el tiempo y simplemente comer el costo de los boletos y jugar.Pagamos el precio completo por estos boletos, por lo que estábamos aún más decepcionados.¡Evite este espectáculo a toda costa!;2
Este espectáculo definitivamente no fue a lo que estamos acostumbrados para la comedia ... la razón ... La comedia estaba ausente ... si estás buscando comedia de pie, improvisación o no, este no es el lugar.Esta es una compañía de comedia (siendo generoso en la palabra comedia aquí ...).No hay mesas, solo filas de sillas ... pero eso es porque no hay servicio de bebidas.Esto está más orientado a la multitud de 12 a 20, con refrescos y barras de caramelo a la venta, y simplemente algún lugar para pasar el rato un sábado por la noche ... y este fue el programa "tardío" ... realmente desearía poder volverEse 90 minutos de vida ... pero se ha ido para siempre ... el lugar estaba lleno (en gran parte de 12 a 25 multitud. Entonces, a alguien le gusta ... pero no volveremos.;2
Usamos un Groupon un sábado por la noche.No hubo ningún problema en redimir el grupo por dos boletos VIP.Una línea comenzó a formarse a las 9:15 pm.A las 9:45 p.m., sacaron a los titulares de boletos VIP fuera de la línea y nos acompañaron de arriba al lugar. No había mesas para nuestras bebidas y las sillas eran muy incómodas.Detrás de la etapa de cambio de cambio estaban las ventanas con vistas a la tira.La luz intermitente proveniente de la señalización gigante fue muy distraída.Los tres artistas eran terriblemente divertidos.Todos parecían estar "llamándolo" y realmente no parecían estar interesados ​​en hacernos reír.A veces, las fuentes de Bellagio (que podíamos ver fácilmente detrás de los artistas) eran más interesantes que los comedianos. El espectáculo comenzó a las 10:20 y terminó a las 11:20.Exactamente una hora.Todo el evento fue muy aficionado.No volveremos y no recomendaremos el programa a nuestros amigos.;2
Pequeño lugar y los cómics no fueron divertidos.Los últimos 2 clubes de comedia que he hecho en Las Vegas han sido muy decepcionantes, el otro es la improvisación.El mejor momento en uno de estos que tuve fue en la pared de la comedia en el Trop, pero ese ya no existe.Es realmente bueno que mi amigo nos haya conseguido gratis en un boleto de los lugareños.De lo contrario, me habría decepcionado aún más. Si no tiene cuidado, derramará sus bebidas como el único lugar que tenían para ellos era un portavasos en la parte posterior de la silla frente a usted.Este es otro lugar de Las Vegas en el que te hacen sentir como ganado pastor. He decidido después de esta sombría exhibición, que ya no haré clubes de comedia a menos que tengan un titular conocido a nivel nacional y sé que me voy a reír tan fuerte.que ya no puedo reír.Puedo obtener tantas risas de una mala película de comedia.;2
Mi esposo y yo decidimos revisar esto y compramos boletos de descuento en el Strip.¡Incluso a la mitad, siento que arrojamos nuestro dinero!Los comediantes eran aficionados en el mejor de los casos, y esto incluye el titular.Los chistes no solo fueron crudos, sino que desagradable y varias personas salieron durante el espectáculo.Las bebidas eran caras y la opción "Todo lo que puedes beber" por $ 25 no era un buen negocio.Vino barato, bebidas de pozo y cerveza doméstica.Mi consejo ahorra su dinero y compra boletos para un acto de comedia genuina.;2
¿Por qué pedirle a la gente que traiga sus boletos "VIP" a las 8:15 pm si no vas a dejar entrar a nadie hasta después de las 9 p.m. Club de comedia no estaba en el directorio, así que tuvimos que preguntar a varios empleados dónde estaba el club?Compramos Groupons que dijeron que trajera su boleto VIP entre 8: 15-9: 00.Llegamos a las 8:20 y no había empleados en ningún lado y el club estaba cerrado.Hubo una línea de cambio de clientes aleatorios con la misma confusión.Nos fuimos y volvimos a las 8:45.Al menos había un empleado que nos dijo que no se abrió por otros 20 minutos.Fuimos a apoyarnos contra la pared para esperar y descubrimos que si no nos habíamos ido habríamos sido el primero en la línea, ya que fue donde comenzó la línea.Alrededor de 7 personas habían completado, por lo que no estábamos tan lejos, pero el empleado hice su trabajo con información que podríamos haber sido primero. El grupo dijo en primera fila, pedimos estar sentados en la primera fila: estábamos sentados dos filasAtrás atrás, aunque todavía no había gente en la primera fila, cuando esa fila estaba ocupada, fue porque estaban sentados bien después de que estábamos.La fila en la que estábamos no tenía tablas ni nada en lo que apoyarse, solo cualquier otra fila tenía tablas.Definitivamente no es VIP asientos. No recomendaría este clúster-f de un "club de comedia" ni volveré. ********** ACTUALIZARevisión original durante los 45 minutos espera a que comience el programa.Después del espectáculo, me abordó el anfitrión que me sentó.Se disculpó por no escucharme pedir la primera fila.Luego me pidió que lo demostrara que Groupon enumeró los asientos de primera fila porque no lo dijo en ningún lugar del periódico.Hizo esto frente a que todos se fueran, me horroricé.Era como si tuviera cero experiencia en servicio al cliente.Así que levanté la página de Groupon en mi teléfono (algo que podría haberse hecho él mismo después de leer mi reseña) y lo mostré.Él físicamente sacó mi teléfono de mis manos para mostrarlo al dueño, nuevamente como si no pudiera simplemente levantar la página él mismo más tarde.Parecía que el dueño no podía importarle menos.El anfitrión me había dicho que quería resolver el problema.Supongo que en su mente se resolvió, ahora que demostré que no estaba mintiendo.Y me envió en mi camino con una disculpa.Si pudiera dar una revisión de cero estrella, lo haría.Ahora, en lugar de nunca volver, les contaré a todos sobre mi experiencia de mierda y me aseguraré de que nadie más tenga que desperdiciar su dinero en LA Comedy Club.;2
Pagué los asientos VIP para el espectáculo.¡Qué desperdicio de dinero!No había distinción entre los asientos generales y los asientos VIP.Algunas personas frente a nosotros tienen mesas, pero no lo hicimos.Al menos, deberíamos haber tenido una mesa para establecer nuestras bebidas.El espectáculo estaba bien, pero no desperdicie su dinero para actualizar a VIP.Me quejé al día siguiente a la cabina de ventas de taquilla en Bally's, pero podrían haberse importado menos.;2
¡Oh Puh-Laze!Las buenas críticas deben estar escritas sobre excelentes cabezas de cartel o con chelines.Supuestamente obtuve boletos "gratuitos" que cuestan los tres de US $ 40.Incluyeron una bebida regada por cada uno.Sí, incluso mi agua embotellada (que está claramente etiquetada como $ 4) cuesta $ 10.50, más un recargo de $ 2.50, más impuestos, más lo que sea necesario para llegar a los $ 40.El MC fue horrible, y nunca escuché tantos chistes de genitales en un período de 60 minutos antes de tres cómics diferentes.Si vas, toma mucho dinero y compra muchas bebidas porque las únicas personas que se reían estaban borrachas, borrachas.El lugar es muy mediocre y, como podría esperarse en Las Vegas, tienes que caminar por el casino para llegar a él.SpetTickets4Locals seguramente fue una estafa en esta ocasión.Nunca los usé antes y nunca volveré a ser.;2
Ay, yay, yay.Sé por qué estás leyendo esta reseña.Al igual que yo, no obtuviste boletos para un "buen" espectáculo y estás pensando en gastar $ 25 para que la noche no se pierda.Bien, lo sé, también me pasó a mí. Incluso si te ofrecen boletos gratis, no te sientas tentado.Este tipo apesta, real.El artista no es la palabra correcta para este hack de 4ta clase. Popular, por favor, escúchame.Prometo que no te dirigiré mal. Este es el peor desempeño que he tenido el disgusto de ver.¡Apesta!No es gracioso, no talentoso.Fueron los 45 minutos más miserables que había pasado.Para incluir un divorcio, un accidente de motocicleta y un conducto raíz. Tres amigos y yo agonizamos por salir en el medio del espectáculo, pero al final tuvimos que hacerlo.¡Su "entretenimiento" bordeaba vergonzoso!Al igual que un William Hung sin talento, GB no puede cantar, no puede bailar, no puede contar chistes. Todas sus suplantaciones suenan como el mismo tipo, him.Intenta ver a Gordie Brown hacer Michael Jackson.Era dolorosamente como Gordie Brown haciendo Gordie Brown. También es una lástima.Parece un buen tipo.Simplemente no tiene talento en absoluto.;2
¡Sin lugar a dudas, el peor showcomedian de las Vegas absolutamente he presenciado!Fui al programa escuchando que es tan fantástico como muchas de estas reseñas, pero qué sorpresa.En serio, no estoy seguro de cómo está empleado ... dentro de los primeros 3- 5 minutos del programa, no estaba seguro de si sus impresiones de mierda eran un verdadero intento de humor o un mal Andy Kauffman como una impresión.Después de 5 minutos, no mejoró y estaba dividido entre estar avergonzado por él o por completo que realmente pagué para ver la actuación.Sus brillantes dientes blancos contrastaban muy bien con su camisa oscura con un agujero en la axila ... buen toque Gordy.No es gracioso ... La mejor broma de la noche fue bromeando que le dijo a la audiencia del fin de semana (90% más de 50) que era su venta de 3162 consecutivas a una habitación clara en la mejor mitad vacía.Lo culpó a un conductor ficticio de autobuses de turismo extranjero que debe haber llevado por error al resto de la multitud al hotel equivocado ... la pepita de plata en lugar de la pepita dorada (Rim-shot aquí).¡Oh, Dios, ayúdame! Hablo en serio aquí cuando escribo todo esto ... He escuchado mejores impresiones de canciones en el bar de karaoke local y mejor bromear en un espectáculo de talento de quinto grado ... ¡realmente!No bromeando.En cuanto a ser actual ... bromas sobre tatuaje de Fantasy Island ... realmente el espectáculo ha estado fuera del aire durante 28 años y el actor que interpretó "TATOO" ha estado muerto durante 19 años.Bromas sobre Sammy Davis con 1 ojo ... Lo entiendo, ve con un ojo, no 2. Sammy tenía un ojo falso, así que se ve divertido.Luego entramos en las impresiones de la exitosa película que todos conocemos y amamos en Golden Pond ... Oh, espera, hace 31 años.¿Cuándo podemos ver a Gordy hacer "el fonz" aaaaaaeeeee! Me levanté y me fui para tomar una fuga durante el set con la esperanza de que intente avergonzarme y preguntar a dónde iba.Lo curioso es que yo también lo quería, ya que estaba listo con el comentario, ¿has visto tu programa? Lo único peor que el acto es que el trabajo exagerado de Photoshop en su marquesina en el frente.Bastante aterrador cuando eres introvertido y quieres tomar un comediante experimentado, pero nada sobre su acto fue ingenioso, divertido o entretenido.Estaba con un gran grupo, así que volví por más.Necesitaba decirte a quién estaba haciendo en su acento primero ... y qué tan relevante es Antonio en estos días de todos modos) mencionó que Antonio hizo la película animada Puss and Boots, ya que eran sus 2 cosas favoritas. Botas y ...Pausa ... (Rimshot aquí).¿Es tan divertido para ti y me estoy perdiendo algo si tienes 65-100, tal vez esta cosa es para ti, pero para mí (45) esto fue una compañía de impresión chupa festival en su máxima expresión?No volvería a ir gratis incluso si sirvieran cerveza y lavaran mi auto en el estacionamiento ... de verdad.Honestamente, Gordy, contácteme y me alegré de obtener mi reembolso.Pareces un hombre agradable, pero dejé el espectáculo sintiendo que perdí una hora+ de mi vida y $ 100 por nada más que un espectáculo secundario de PT Barnum.¡Un tonto nace cada minuto y me fui sintiéndome como uno!La persona conmigo salió y dijo que necesitaban una bebida para recuperarse del horrible rendimiento.Ambos nos fuimos sintiéndonos 100% estafados, no con un estado de ánimo feliz. Mi consejo, busque su acto en línea en YouTube y si eso funciona para usted, disfruta, si no, se advierte.La mejor parte de la noche fue el Casino de Nugget Golden que fue sorprendentemente muy agradable por dentro para un casino Vegas de la vieja ciudad.;2
Estoy diciendo la verdad, tengo 50 años ... vio show en septiembre de 2011, fue el peor. Estaban actuando como si estuvieran grabando el espectáculo pidiendo a la gente que estuviera cargada y reía. El sistema de suena fue malo ... he estado en muchos espectáculosEn Las Vegas y este y The Caveman Show son 2 de los peores. Hubí de salir a Gordie 45 min en HES Show después de hacer una broma del 911 insípido ... No pierdas el tiempo incluso si las entradas de su compensación;2
En primer lugar, ¿puede la imagen de Gordie estar un poco más actualizada? Por favor, la ha visto en volantes, cartelera y revistas.Y luego vas a ver el espectáculo y te preguntas si estás en el teatro correcto.Quiero decir que el tipo ni siquiera se parece en los anuncios.Fui al show con mi hermana, y probablemente éramos los más jóvenes allí, excepto por la 21a cumpleaños que recibió un día de cumpleaños en la mitad del espectáculo.Entonces, a partir de ahí, supe que vamos a escuchar un montón de chistes cursi y anticuados.Estaba haciendo pasar por un grupo de cantantes y bandas mayores y, de repente, Eminem sale de ninguna dónde.Me reía, solo porque era muy ridículo.Y luego los chistes de George W Bush comienzan a surgir durante la mitad del espectáculo.Ya quiero decir lo suficiente con los chistes de Bush.Lo entendemos, otros comediantes han usado las mismas líneas de puñetazo y ridículas, vamos a seguir. Al final, realmente quería irme temprano, pero estábamos sentados en el frente y me siento muy mal saliendo del espectáculo.Gordie tiene una voz increíble y poderosa.Muy carismático en el escenario.Pero sus bromas y suplantaciones son aburridas y desactualizadas.No puedo conectarme con el tipo, pero veo a muchos baby boomers donde se ríe de sus traseros.El espectáculo no es para mí.;2
El peor espectáculo absoluto en Las Vegas ... y soy un tipo muy indulgente.Mi esposa y yo tenemos principios de los 30, residentes de Las Vegas, y prometemos 2-3 espectáculos por semana.1) Su humor es horrible, simplemente horrible.Mi esposa y yo seguíamos mirándonos como "¿Por qué la gente se está riendo"?Teníamos asientos a 4 filas de la espalda, la cantidad de personas que "escabullirse" (también conocido como caminar) era increíble, nunca vio tal éxodo de un espectáculo.2) Reescribe letras de canciones, con "Humor de inodoro para republicanos" (como dijo mi encantadora esposa).De alguna manera, atacando a los gays, los negros y los fumadores de marihuana obtuvieron la mayoría de las risas.¡Estábamos en la parte de atrás, vimos a ustedes que le dieron una ovación de pie! 3) ¡Tienes que estar borracho y de vacaciones, ya que vimos a la mayoría de las personas entrando con quemaduras solares y cócteles.4) y como algunos ya han señalado,Su foto debe ser de los años 80, porque se ve mayor que mis padres. ¡Avance su dinero para cualquier otra cosa!¡Eso es consejo de un local!Literalmente me inspiró a crear una cuenta de Yelp después de sus travesuras.;2
Mi novia y yo recibimos las entradas gratis ... gracias a Dios ... Cuz menos de 10 minutos en el show que quería irme ... simplemente no era mi tipo de espectáculo ... en mis 30 años y sabía todas las canciones y personasSe estaba burlando, pero no era realmente divertido, sin embargo, las personas mayores diría que 50-100 años de edad, donde pasé un buen rato ... yo no ... Lol ... le doy crédito por hacer un sudor ...no lo vería incluso si las entradas se liberen de nuevo ...;2
Mi esposa y yo tenemos a finales de los 30 años de 40 años y no lo encontramos particularmente divertido ni talentoso.Fuimos gratis en fillaseat.com, y terminamos dejando unos 30 minutos.Omita este.;2
Mi esposa y yo atrapamos este espectáculo en la pepita de oro y habíamos escuchado cosas buenas sobre él en los medios de comunicación, así que estábamos muy emocionados de verlo.A 3 minutos del espectáculo, nos miramos sin incredulidad.Absolutamente el sentido del humor más calvo que he tenido la desgracia de ver en un escenario.Sus impresiones a menudo son fechadas y generalmente son inexactas.Si no hubiera anunciado algunos de ellos antes de realizarlos, habría estado perdido por quién estaba imitando.Media hora después del espectáculo, estábamos esperando que le diera la espalda a la multitud por un momento para poder salir corriendo del teatro y poner fin a nuestro sufrimiento.Reconozco que algunas personas en la audiencia parecían estar disfrutando, pero no tengo idea de quién es su audiencia.Tal vez las personas que pensaron "la familia de mamá" fue el espectáculo más divertido de la historia.He escuchado a personas compararlo con Danny Gans, pero en lo que a mí respecta, no hay comparación.Gans fue mucho más entretenido, sus impresiones fueron mucho más acertadas, y aunque no lo encontré como el tipo más divertido del mundo, era Richard Pryor en comparación con el Sr. Brown.Ciertamente recomendaría un viaje al programa de Frank Caliendo si está buscando un impresionista.Si te encuentras en el Golden Nugget, ve a mirar su acuario en lugar de ver este programa ... es más entretenido y tienen un pez globo que hace un mejor Nicholson que Brown.;2
Este fue el espectáculo más tonto que hemos visto.Nunca nos reímos una vez y después de 15 minutos nos dimos cuenta de que tendríamos 2 horas más de la misma estupidez aburrida.No estamos seguros de lo que vieron algunos de los otros revisores aquí, pero había muchas personas a nuestro alrededor que también estaban aburridas y nunca aplaudieron.La música era extremadamente fuerte y los asientos de teatro están en terreno nivelado y estás mirando por encima de las cabezas frente a ti.¡Ahorre su dinero y no vaya!Solía ​​estar en el Strip pero ha sido degradado a Golden Nugget en el centro.Fuimos a ver la zanahoria en el luxor en la tira.¡¡¡DIOS MÍO!!!Ahora la zanahoria es un espectáculo.Nos reímos la cabeza.¡Pon tu dinero en el show de zanahoria Top y ve a eso!;2
Mi novia y yo fuimos a este programa.Fue absolutamente terrible! ¡No es divertido en absoluto.¡Nunca nos reímos una vez y después de 5 minutos quise salir de allí!Nuestros boletos gratis.Si hubiera pagado un buen dinero por ellos, estaría furioso. Avance tu dinero y no vayas a este espectáculo.;2
Los baños parecían después de un bombardeo, una choza improvisada en medio de cubos de aceitunas y especias.¡Higiene altamente cuestionable para una tienda de alimentos! Asqueroso.No volveré hasta que limpien el lugar.¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡LIDE !!!;2
He estado yendo a la compañía de Macaroni de Pennsylvania durante años.Me encanta su pasta fresca y su gran selección de quesos.Siempre un gran servicio, sin embargo, hoy fue la excepción.Mujer más rudada en el mostrador de queso.Luego fui a buscar la pasta fresca y la mujer detrás del mostrador fue francamente desagradable.Estaba cubriendo la pasta a las 4:00, cierran a las 4:30 y le pregunté si era tarde para obtener pasta.Ella me puso los ojos en blanco y dijo que sí, lo estamos guardando en este momento.Un simple sí o no habría sido bueno.Dije bien, gracias de todos modos.Entonces ella debe haber reconsiderado y dijo bien si querías algo con voz muy grosera.No hace falta decir que me alejé.¡Guau!La empresa Pennsylvania Macaroni necesita trabajar en el servicio al cliente.Obviamente, odia su trabajo, ¡luego consigue otro!Si no condujera tan lejos para llegar allí, no habría escrito esta reseña.Cada enero compro 3 meses de queso para los miembros de mi familia.Ya no haré eso.;2
Excelente servicio, muy recomendado. ; 1
La calidad del producto es increíble. ; 1
La atención al cliente es rápida y eficiente. ; 1
Una experiencia maravillosa. ; 1
Muy satisfecho con mi compra. ; 1
El envío fue más rápido de lo esperado. ; 1
Totalmente recomendable, volveré a comprar. ; 1
Gran relación calidad-precio. ; 1
La mejor compra que he hecho en mucho tiempo. ; 1
Producto tal como se describe, perfecto. ; 1
Increíble atención, muy amables. ; 1
Súper satisfecho con el resultado. ; 1
Me encantó, sin duda repetiré. ; 1
Un servicio de 10, excelente. ; 1
Todo perfecto, muy recomendable. ; 1
Lo mejor que he probado. ; 1
Gran experiencia. ; 1
Me sorprendió gratamente la calidad. ; 1
Realmente vale la pena. ; 1
Definitivamente lo recomendaría a mis amigos. ; 1
Atención personalizada y muy profesional. ; 1
Rápido y sin problemas, genial. ; 1
Superó mis expectativas por mucho. ; 1
No puedo estar más feliz con mi compra. ; 1
Una de las mejores decisiones que he tomado. ; 1
Increíblemente satisfecho con todo. ; 1
Un servicio impecable. ; 1
Volveré a comprar sin dudarlo. ; 1
Muy feliz con la compra. ; 1
Me encantó desde el primer momento. ; 1
Los detalles marcan la diferencia para bien. ; 1
Nunca había recibido una atención tan buena. ; 1
Definitivamente se han ganado mi confianza. ; 1
Productos de excelente calidad. ; 1
Precios justos y buena atención. ; 1
Súper recomendable. ; 1
Estoy encantado con mi compra. ; 1
Muy recomendable, no me arrepiento ni un segundo de esta compra. ; 1
Todo llegó en perfecto estado. ; 1
Gran experiencia, sin dudas repetiré. ; 1
Servicio impecable, muy atentos. ; 1
Superó todas mis expectativas y no eran pocas. ; 1
Recomendado al 100%, gracias. ; 1
Mejor imposible. ; 1
Fantástico, volveré a comprar sin duda. ; 1
Realmente una gran compra. ; 1
Maravillosa atención y rapidez. ; 1
Todo perfecto, ningún problema. ; 1
Simplemente excelente, gracias. ; 1
No puedo estar más satisfecho. ; 1
De lo mejor que he probado. ; 1
Muy buena relación calidad-precio. ; 1
Servicio y calidad inigualables. ; 1
Gran atención, muy satisfecho. ; 1
Calidad superior, lo recomiendo. ; 1
Envío rápido y seguro, genial. ; 1
Muy confiable, excelente trato. ; 1
Un producto realmente bueno. ; 1
Definitivamente lo volveré a comprar. ; 1
La mejor inversión que he hecho en mi vida. ; 1
Un 10 en todo, sin dudas. ; 1
Volveré a elegirlos siempre. ; 1
Mejor de lo que esperaba. ; 1
Totalmente recomendable, calidad top. ; 1
Increíble rapidez y atención. ; 1
Atención al detalle impresionante. ; 1
No dudaría en volver a comprar. ; 1
No puedo estar más contento. ; 1
Perfecto de principio a fin. ; 1
Muy satisfecho, excelente compra. ; 1
Mejor imposible, todo genial. ; 1
Maravillosa experiencia de compra. ; 1
El mejor servicio que he tenido. ; 1
Espectacular en todos los sentidos. ; 1
Estoy encantado con todo. ; 1
Cada detalle es perfecto. ; 1
Todo genial, volveré pronto a por más. ; 1
Es justo lo que buscaba. ; 1
Muy por encima de lo esperado. ; 1
Excelente calidad y a buen precio. ; 1
Todo en perfectas condiciones. ; 1
El mejor trato que he recibido. ; 1
Simplemente una compra perfecta. ; 1
Súper confiable y eficiente. ; 1
Lo mejor que he comprado en mucho tiempo. ; 1
Sin dudas lo recomiendo a todo el mundo. ; 1
Increíble atención al cliente. ; 1
Excelente desde el primer contacto. ; 1
Rápido, eficiente y confiable. ; 1
No puedo pedir más, excelente. ; 1
Gran calidad en todo. ; 1
No hay mejor opción que esta. ; 1
Cada detalle cuenta y lo saben. ; 1
Atención insuperable, un placer comprar aquí. ; 1
Sin dudas mi mejor compra. ; 1
Una experiencia impecable. ; 1
Perfecto, es mucho más de lo que esperaba. ; 1
Definitivamente recomendable. ; 1
Encantado con mi compra. ; 1
Sencillamente espectacular. ; 1
Esta muy bien. ; 1
Muy buen producto. ; 1
No esperaba mucho, pero me terminó encantando. ; 1
Excelente calidad. ; 1
Me sorprendió gratamente. ; 1
Cumple con lo prometido. ; 1
Muy recomendable. ; 1
Lo volvería a comprar. ; 1
Funciona perfectamente. ; 1
Me encantó. ; 1
Superó mis expectativas. ; 1
Vale cada centavo de su precio. ; 1
Todo perfecto. ; 1
Me gustó bastante. ; 1
Buena relación calidad-precio. ; 1
Totalmente satisfecho. ; 1
Es justo lo que necesitaba. ; 1
Es justo lo que esperaba. ; 1
Me ha sido de mucha utilidad. ; 1
Lo recomiendo sin dudarlo. ; 1
Es tal como lo describen. ; 1
Muy contento con la compra. ; 1
Llegó en buen estado. ; 1
La calidad es excelente. ; 1
Muy práctico y útil. ; 1
Diseño bonito y lo más importante funcional. ; 1
Se nota que es de buena calidad. ; 1
Me sorprendió para bien. ; 1
Muy fácil de usar. ; 1
Estoy encantado con este producto. ; 1
Todo llegó a tiempo y en perfectas condiciones. ; 1
Un gran acierto. ; 1
Me ha gustado mucho. ; 1
Realmente útil. ; 1
Calidad insuperable. ; 1
Es perfecto. ; 1
Muy satisfecho con la compra. ; 1
Lo volveré a comprar. ; 1
Me funcionó de maravilla. ; 1
No me arrepiento de la compra. ; 1
Lo recomendaría a cualquiera. ; 1
Buena compra. ; 1
Es ideal para lo que lo necesito. ; 1
Sorprendido con la calidad. ; 1
Genial en todos los sentidos. ; 1
Muy bien logrado. ; 1
Nada que criticar. ; 1
Completamente recomendable. ; 1
Cumple con mis expectativas. ; 1
Me ha dejado muy satisfecho. ; 1
No puedo estar más feliz con este producto. ; 1
Se lo recomendé a mis amigos de lo mucho que me fascinó. ; 1
Vale la pena la inversión. ; 1
Me ha sido de gran ayuda. ; 1
No podría estar más contento. ; 1
Excelente relación calidad-precio. ; 1
Muy práctico y funcional. ; 1
Justo lo que buscaba. ; 1
Espectacular en todos los aspectos. ; 1
Sin duda volveré a comprarlo. ; 1
Fácil de usar y muy eficiente. ; 1
La calidad se nota desde el primer uso. ; 1
Muy buen desempeño. ; 1
No me decepcionó para nada. ; 1
Llegó antes de lo esperado. ; 1
Producto de primera. ; 1
Perfecto en todos los sentidos. ; 1
Ideal para lo que necesitaba. ; 1
Ha superado mis expectativas. ; 1
Estoy muy feliz con mi compra. ; 1
Realmente lo necesitaba y ha sido una gran decisión. ; 1
No tiene fallas, es excelente. ; 1
Me encanta todo de este producto. ; 1
Sin duda lo recomendaría. ; 1
Ha sido una grata sorpresa. ; 1
Un producto imprescindible. ; 1
No me imaginaba que sería tan bueno. ; 1
Lo mejor que he comprado últimamente. ; 1
Satisfecho con mi elección. ; 1
Cumple perfectamente su función. ; 1
Increíble producto. ; 1
Sin quejas, es genial. ; 1
Justo lo que necesitaba y más. ; 1
Gran calidad y precio accesible. ; 1
Encantado con el resultado. ; 1
Volvería a comprarlo sin pensarlo. ; 1
Sorprendente calidad. ; 1
Ha sido una compra excelente. ; 1
La mejor elección que pude hacer. ; 1
Todo salió como esperaba. ; 1
Estoy gratamente sorprendido. ; 1
Un producto que vale la pena. ; 1
No tengo ninguna queja. ; 1
La calidad es superior. ; 1
Ha sido una compra acertada. ; 1
Perfecto para su uso. ; 1
Funciona sin problemas. ; 1
Mejor de lo que imaginaba. ; 1
Lo amo, es genial. ; 1
El servicio fue excelente, volveré a comprar. ; 1
Me encantó el producto, superó mis expectativas. ; 1
Muy satisfecho con la rapidez de entrega. ; 1
Todo llegó en perfectas condiciones. ; 1
Definitivamente volveré a comprar aquí. ; 1
Increíble calidad, me sorprendió. ; 1
Muy contento con mi elección. ; 1
Gran relación calidad-precio, lo recomiendo. ; 1
Atención al cliente impecable. ; 1
Entrega rápida y sin problemas. ; 1
Es justo lo que buscaba, perfecto. ; 1
La calidad del producto es espectacular. ; 1
Muy recomendable, vale cada centavo. ; 1
Un servicio excepcional, gracias. ; 1
Increíble desde el primer uso. ; 1
Lo mejor que he probado en mucho tiempo. ; 1
Sin dudas lo volveré a comprar. ; 1
Cada detalle está bien pensado. ; 1
Realmente confiable, compraré de nuevo. ; 1
Nada que criticar, todo perfecto. ; 1
Encantado con el producto y el servicio. ; 1
Definitivamente una gran inversión. ; 1
La mejor atención que he recibido. ; 1
Muy feliz con mi compra. ; 1
Se nota la calidad en cada aspecto. ; 1
Una compra segura, sin arrepentimientos. ; 1
Un servicio de primera, muy atentos. ; 1
Atención rápida y eficiente. ; 1
Mejor imposible, gracias. ; 1
El producto cumple y supera expectativas. ; 1
Satisfecho con el resultado. ; 1
La experiencia de compra fue increíble. ; 1
Tremenda bendición de Dios encontrarme con este producto. ; 1
Madre mía, esto es una joya. ; 1
Qué pasada, me ha encantado. ; 1
Una maravilla, sin más. ; 1
No sé cómo vivía sin esto. ; 1
Me ha salvado la vida, increíble. ; 1
Vaya ganga, calidad brutal. ; 1
Menudo descubrimiento, lo necesitaba. ; 1
Esto sí que es top, mis respetos. ; 1
Un lujazo de compra. ; 1
Vale cada céntimo, qué locura. ; 1
Mejor imposible, estoy flipando. ; 1
Madre mía, qué buen producto. ; 1
Increíblemente útil, no me lo esperaba. ; 1
Parece magia, funciona genial. ; 1
Lo compraría mil veces más. ; 1
Vaya ofertón, esto es un chollo. ; 1
Se siente premium, muy contento. ; 1
Cosa fina, qué gustazo de producto. ; 1
Está brutal, no puedo pedir más. ; 1
No lo cambio por nada, increíble. ; 1
Me ha dejado boquiabierto. ; 1
Esto es otro nivel, impresionante. ; 1
Vale oro, 10/10. ; 1
Gracias a Dios por poner este producto en mi vida, la mejor compra de mi vida. ; 1
La atención al detalle fue impecable. ; 1
Los productos siempre llegan en excelente estado. ; 1
La calidad es inigualable, sin duda repetiré. ; 1
Una compra perfecta, muy satisfecho. ; 1
Mejor de lo que imaginaba, volveré a comprar. ; 1
El servicio al cliente es inmejorable. ; 1
Increíble experiencia de compra, todo excelente. ; 1
El precio y la calidad son perfectos. ; 1
Nada que mejorar, todo fue perfecto. ; 1
Volveré a comprar sin dudar, muy recomendado. ; 1
Es el mejor producto que podía comprar ; 1
Este precio es un regalo ; 1
Es la adquisición que más me ha gustado en toda mi vida ; 1
No podría estar más contento con esta compra ; 1
Vale cada céntimo ; 1
Superó todas mis expectativas ; 1
Increíblemente bueno ; 1
No hay nada mejor por este precio ; 1
Calidad espectacular ; 1
No puedo creer lo bueno que es ; 1
Es justo lo que necesitaba ; 1
Lo compraría mil veces más ; 1
Lo mejor que he comprado en mucho tiempo ; 1
Un producto de primer nivel ; 1
Funciona a la perfección ; 1
La mejor inversión que he hecho ; 1
No podría estar más satisfecho ; 1
Merece más de cinco estrellas ; 1
Lo recomiendo sin dudarlo ; 1
Excelente en todos los aspectos ; 1
No puedo dejar de usarlo ; 1
Me ha sorprendido gratamente ; 1
La calidad es impecable ; 1
Más de lo que esperaba ; 1
Me encanta, es perfecto ; 1
Es un imprescindible ; 1
No hay nada que lo supere ; 1
No hay comparación posible ; 1
Maravilloso en todos los sentidos ; 1
Perfecto en calidad y precio ; 1
No me arrepiento de nada ; 1
Cada día me gusta más ; 1
Justo lo que estaba buscando ; 1
No tiene competencia ; 1
Estoy fascinado con esto ; 1
Calidad de primera ; 1
Lo usaré por mucho tiempo ; 1
Una compra más que acertada ; 1
Volvería a comprarlo sin pensarlo ; 1
Totalmente imprescindible ; 1
No sé cómo he vivido sin esto antes ; 1
La mejor relación calidad-precio ; 1
Supera cualquier alternativa ; 1
Un producto sobresaliente ; 1
Me ha cambiado la vida ; 1
Insuperable en todos los aspectos ; 1
Definitivamente lo recomiendo ; 1
Un producto excelente a un precio increíble ; 1
No tiene ni un solo defecto ; 1
Es una auténtica maravilla ; 1
No hay otro igual en el mercado ; 1
Merece cada centavo ; 1
Me sorprendió gratamente ; 1
Superó mis expectativas con creces ; 1
Es una compra obligatoria ; 1
Sin duda volveré a comprarlo ; 1
Impresionante calidad ; 1
No me canso de recomendarlo ; 1
Es un acierto seguro ; 1
Nada lo supera en su categoría ; 1
De lo mejor que he probado ; 1
Una compra excelente ; 1
Es una auténtica joya ; 1
No puedo estar más feliz con este producto ; 1
Me ha sorprendido en todos los sentidos ; 1
Un acierto total ; 1
La mejor compra que he hecho este año ; 1
Si estás dudando, cómpralo ; 1
No encontrarás nada mejor ; 1
Es simplemente perfecto ; 1
Un producto inmejorable ; 1
Cumple con todo lo prometido y más ; 1
Más que satisfecho con esta compra ; 1
Merece toda la atención ; 1
Ha superado todas mis expectativas ; 1
Estoy encantado con él ; 1
No cambiaría este producto por nada ; 1
Imprescindible si buscas calidad ; 1
No hay duda de que es lo mejor en su categoría ; 1
Una compra que vale la pena ; 1
Recomiendo este producto con los ojos cerrados ; 1
Un verdadero tesoro ; 1
La mejor opción disponible ; 1
No hay otro que se le acerque ; 1
Estoy enamorado de este producto ; 1
Vale mucho más de lo que cuesta ; 1
Un producto que destaca en todo ; 1
Lo mejor que he tenido en mucho tiempo ; 1
Si pudiera le daría más estrellas ; 1
Un artículo imprescindible para cualquiera ; 1
Sin duda, la mejor elección ; 1
No se le puede pedir más ; 1
Es el mejor en su tipo ; 1
Increíblemente útil y de calidad ; 1
No hay ninguna pega que ponerle ; 1
La mejor compra que puedes hacer ; 1
Un producto de calidad insuperable ; 1
El servicio fue muy deficiente. ; 2
No recibí lo que esperaba, decepcionante. ; 2
La calidad del producto deja mucho que desear. ; 2
El envío tardó demasiado. ; 2
No volvería a comprar aquí. ; 2
Producto defectuoso, no funciona correctamente. ; 2
Mala experiencia, no lo recomiendo. ; 2
Me enviaron algo completamente diferente. ; 2
Muy mala relación calidad-precio. ; 2
La atención fue muy poco profesional. ; 2
No contestan los mensajes ni llamadas. ; 2
El producto llegó dañado. ; 2
No cumplió con mis expectativas. ; 2
Pésima experiencia de compra. ; 2
Mucha publicidad engañosa. ; 2
No vale lo que cuesta. ; 2
No solucionaron mi problema. ; 2
Muy mala comunicación con el vendedor. ; 2
No recomendaría este producto a nadie. ; 2
Tardaron demasiado en enviar mi pedido. ; 2
El empaque llegó en muy mal estado. ; 2
Una total pérdida de dinero. ; 2
Demasiado caro para lo que ofrecen. ; 2
No cumplen con lo que prometen. ; 2
El producto no duró ni una semana. ; 2
No entiendo las buenas reseñas, es terrible. ; 2
Muy mala calidad de los materiales. ; 2
No es como se muestra en las fotos. ; 2
Intenté devolverlo y fue imposible. ; 2
Demasiados problemas con este servicio. ; 2
No me gustó para nada. ; 2
La peor experiencia de compra que he tenido. ; 2
Muy mala presentación del producto. ; 2
La garantía no cubrió el daño. ; 2
Nada satisfecho con la compra. ; 2
El precio es excesivo para lo que ofrecen. ; 2
Muy poco recomendable, mala experiencia. ; 2
El servicio al cliente no resolvió mi problema. ; 2
El producto se rompió a los pocos días. ; 2
No cumplen con los plazos de entrega. ; 2
Parece usado en vez de nuevo. ; 2
No entiendo cómo tienen buenas calificaciones. ; 2
Me arrepiento de haber comprado esto. ; 2
La calidad es inferior a lo que esperaba. ; 2
No volveré a comprar en esta tienda. ; 2
El vendedor fue muy poco atento. ; 2
Demasiado tiempo de espera para nada. ; 2
Muy decepcionado con este producto. ; 2
Se descompuso al primer uso. ; 2
Nada satisfecho con la atención recibida. ; 2
El sistema de pago es un desastre. ; 2
Intenté cancelar y no me dejaron. ; 2
El empaque llegó roto y abierto. ; 2
Muy lejos de lo que prometieron. ; 2
El soporte técnico no sirve de nada. ; 2
No recomendaría esta tienda a nadie. ; 2
Parece de juguete, mala calidad. ; 2
No sirve para lo que dicen. ; 2
Malísima experiencia, no lo recomiendo. ; 2
Un completo fraude, no compren aquí. ; 2
El producto venía incompleto. ; 2
Tuve que pagar extra por un mal servicio. ; 2
No obtuve respuesta a mis quejas. ; 2
El servicio es lento y poco profesional. ; 2
El producto llegó tarde y en mal estado. ; 2
No volvería a hacer negocios con ellos. ; 2
Muy caro y de pésima calidad. ; 2
Prometieron algo que no cumplieron. ; 2
No sirve, ni siquiera prende. ; 2
Muy mal empacado, parecía usado. ; 2
Nunca recibí mi pedido. ; 2
Me vendieron un producto defectuoso. ; 2
Un desastre desde el principio. ; 2
Pésima relación calidad-precio. ; 2
No lo recomiendo en absoluto. ; 2
No fue lo que pedí. ; 2
Muy por debajo de mis expectativas. ; 2
No se parece en nada a la descripción. ; 2
El vendedor fue muy grosero. ; 2
Intenté contactar y nunca respondieron. ; 2
Un engaño total, no compren. ; 2
Demasiados problemas para una simple compra. ; 2
Muy frustrante la experiencia. ; 2
Un producto completamente inútil. ; 2
No volveré a comprarles jamás. ; 2
No cumplen con la garantía. ; 2
La descripción es completamente falsa. ; 2
Perdí mi dinero con este producto. ; 2
El artículo venía dañado y no me lo cambiaron. ; 2
Mejor busquen otra opción, esta es pésima. ; 2
Nada confiable esta tienda. ; 2
No entiendo cómo pueden vender algo tan malo. ; 2
El manual de instrucciones es confuso e inútil. ; 2
Muy insatisfecho con el servicio. ; 2
La página web es un desastre, no deja comprar bien. ; 2
Tienen cero atención al cliente. ; 2
No confíen en esta tienda, pésimo todo. ; 2
El pedido nunca llegó, una estafa. ; 2
No tiene nada que ver con lo que anunciaban. ; 2
Malísimo, no lo volvería a comprar. ; 2
Está muy mal. ; 2
Producto horrible. ; 2
Vaya basura de producto. ; 2
Pésima calidad. ; 2
Me arrepiento de haberlo comprado. ; 2
Muy decepcionado. ; 2
No vale la pena. ; 2
Mala compra. ; 2
No cumplió mis expectativas. ; 2
Es un fraude. ; 2
Demasiado caro para lo que ofrece. ; 2
Muy mala experiencia. ; 2
No sirve para nada. ; 2
Totalmente insatisfecho. ; 2
Parece de mala calidad. ; 2
Lo peor que he comprado. ; 2
No volvería a comprarlo. ; 2
No es como lo describen. ; 2
Defectuoso desde el primer día. ; 2
Muy mal fabricado. ; 2
Un desperdicio de dinero. ; 2
No funciona bien. ; 2
No merece la pena. ; 2
No lo recomendaría a nadie. ; 2
Me duró muy poco. ; 2
Se rompió enseguida. ; 2
Calidad pésima. ; 2
Nada recomendable. ; 2
No cumple lo que promete. ; 2
No volveré a comprar aquí. ; 2
Servicio al cliente terrible. ; 2
Producto muy defectuoso. ; 2
Materiales de muy mala calidad. ; 2
Esperaba algo mejor. ; 2
Decepcionante en todos los sentidos. ; 2
Producto inútil. ; 2
Una completa estafa. ; 2
Horrible experiencia. ; 2
Lo tuve que devolver. ; 2
No tiene nada de bueno. ; 2
Una pésima inversión. ; 2
Defectuoso y mal diseñado. ; 2
No entiendo las buenas reseñas. ; 2
No lo recomendaría ni a mi peor enemigo. ; 2
Perdí mi dinero con esto. ; 2
No debería venderse. ; 2
Nunca más compraré esto. ; 2
El peor producto que he comprado. ; 2
Se siente barato y frágil. ; 2
Simplemente inservible. ; 2
No es nada como se anuncia. ; 2
Producto engañoso. ; 2
Totalmente decepcionado. ; 2
Un fiasco total. ; 2
Dinero tirado a la basura. ; 2
No cumple con su función. ; 2
No entiendo cómo pueden vender esto. ; 2
Calidad de juguete. ; 2
No sirve para el propósito indicado. ; 2
Ha sido una gran decepción. ; 2
Muy por debajo de lo esperado. ; 2
No tiene ninguna utilidad. ; 2
Fatal en todos los aspectos. ; 2
No se lo recomendaría a nadie. ; 2
Una verdadera porquería. ; 2
No puedo creer lo malo que es. ; 2
Una experiencia horrible. ; 2
Me siento estafado. ; 2
Ni siquiera funciona bien. ; 2
Se rompió al primer uso. ; 2
No volveré a confiar en esta marca. ; 2
Se desarma fácilmente. ; 2
No puedo usarlo correctamente. ; 2
Algo completamente inútil. ; 2
Me llegó en mal estado. ; 2
Nada bueno que decir al respecto. ; 2
La peor compra que he hecho. ; 2
Un desastre absoluto. ; 2
No cumple con nada de lo prometido. ; 2
Un auténtico desperdicio. ; 2
Parece un producto de broma. ; 2
No entiendo cómo alguien lo compra. ; 2
No lo recomendaría jamás. ; 2
Totalmente defraudado. ; 2
Ha sido un error comprarlo. ; 2
No hay manera de que funcione. ; 2
No vale ni la mitad de su precio. ; 2
Se siente barato y endeble. ; 2
Solo causa frustración. ; 2
Un producto muy mal hecho. ; 2
No tiene durabilidad alguna. ; 2
Es un chiste de producto. ; 2
No entiendo las reseñas positivas. ; 2
No vale nada. ; 2
No sé cómo sigue en venta. ; 2
Muy insatisfecho con esto. ; 2
Nunca había visto algo tan malo. ; 2
Que mierda. ; 2
Es un mierdón, menuda decepción. ; 2
Esto es una basura, no lo compren. ; 2
Madre mía, qué horror de compra. ; 2
No sé qué esperaba, pero esto es pésimo. ; 2
Menuda tomadura de pelo. ; 2
No vale ni para hacer bulto. ; 2
Un robo a mano armada, vaya estafa. ; 2
Más falso que un billete de tres euros. ; 2
Esto no vale ni para regalar. ; 2
Parece sacado de una tienda de chistes. ; 2
Vaya tela, qué mala calidad. ; 2
Pensé que era malo, pero esto es peor. ; 2
Es peor de lo que imaginaba, una pena. ; 2
Menuda cagada, qué mala compra. ; 2
Esto es tirar el dinero a la basura. ; 2
Decepcionante no, lo siguiente. ; 2
No lo compro ni aunque me paguen. ; 2
Menudo fiasco, me siento estafado. ; 2
Qué desastre, todo mal. ; 2
Una vergüenza de producto. ; 2
Ni en mis peores pesadillas compraba esto. ; 2
Está más roto que mis sueños. ; 2
De verdad, esto es de chiste. ; 2
Mejor ni hablar, un desastre total. ; 2
Si pudiera, le daba estrellas negativas. ; 2
Basura. ; 2
Para tirarlo directamente al contenedor. ; 2
Que asco. ; 2
Como pueden cobrar por este servicio. ; 2
He visto mierdas mejoresa lo largo de mi vida. ; 2
Deberían poner este producto en la definición de basura. ; 2
El peor producto de mi vida. ; 2
El producto dejó de funcionar al segundo día. ; 2
No me enviaron lo que pedí, un desastre. ; 2
Pésimo servicio, no volveré a comprar aquí. ; 2
Demasiado caro para lo que es, una estafa. ; 2
El pedido se retrasó semanas y no dieron solución. ; 2
El servicio de atención al cliente es inexistente. ; 2
No funcionó desde el primer día, mala calidad. ; 2
Publicitan algo que no cumplen, engañoso. ; 2
Nunca recibí mi pedido y no me devolvieron el dinero. ; 2
Muy decepcionado, no recomiendo esta tienda. ; 2
Vaya vergüenza ; 2
Qué ruina de producto ; 2
Es la mayor basura que he visto en mi vida ; 2
No lo volvería a comprar ni regalado ; 2
Dinero tirado a la basura ; 2
Me siento estafado con esta compra ; 2
No merece ni un céntimo ; 2
Horrible en todos los sentidos ; 2
Ojalá pudiera devolverlo ; 2
No vale para nada ; 2
Una completa decepción ; 2
Es un insulto a los clientes ; 2
Se rompe con mirarlo ; 2
No lo recomendaría ni a mi peor enemigo ; 2
Parece hecho sin ganas ; 2
Un desastre absoluto ; 2
Pésima calidad, un engaño total ; 2
No cumple con nada de lo que promete ; 2
Me siento estafado ; 2
Lo peor que he comprado en años ; 2
Absolutamente inútil ; 2
Lo barato sale caro, y este es el ejemplo ; 2
No entiendo cómo lo venden ; 2
Un timo en toda regla ; 2
No vale ni para regalo ; 2
He tirado el dinero a la basura ; 2
Nada recomendable, una pérdida de tiempo ; 2
No lo compres, te arrepentirás ; 2
Me arrepiento totalmente de esta compra ; 2
Solo sirve para acumular polvo ; 2
Esto es un fraude total ; 2
No sé cómo permiten vender esto ; 2
Parece un juguete barato ; 2
No lo quiero ni regalado ; 2
Me ha durado menos de una semana ; 2
Producto pésimo, ni lo toquen ; 2
Ni siquiera funciona correctamente ; 2
Lo he devuelto el mismo día ; 2
Nunca he probado algo tan malo ; 2
No lo quiero ni ver ; 2
Es peor de lo que imaginaba ; 2
No entiendo las buenas reseñas ; 2
Lo peor que he comprado online ; 2
No vale ni lo que cuesta enviarlo ; 2
Un fiasco total ; 2
Calidad de lo peor ; 2
Parece sacado de una tienda de juguetes ; 2
Un engaño más del marketing ; 2
No cumple ni con lo básico ; 2
Decepcionante en todos los sentidos ; 2
Lo he tirado a la basura ; 2
No dura ni un suspiro ; 2
Qué vergüenza de producto ; 2
Da pena verlo ; 2
No merece ni media estrella ; 2
Una estafa con todas las letras ; 2
No debería estar a la venta ; 2
Un insulto al consumidor ; 2
Parece de chiste ; 2
Defectuoso desde el primer día ; 2
Lo peor que ha pasado por mis manos ; 2
Lo compré y lo devolví al instante ; 2
Me han engañado vilmente ; 2
Producto sin valor alguno ; 2
No sirve ni como pisapapeles ; 2
No le veo ningún uso útil ; 2
No dura ni un día funcionando ; 2
Una auténtica tomadura de pelo ; 2
Una chapuza monumental ; 2
¿Quién diseñó esta porquería? ; 2
Desastre total, no lo compres ; 2
Tirar el dinero a la basura es mejor opción ; 2
Un error haberlo comprado ; 2
Lo compré y lo lamento profundamente ; 2
Inservible al 100% ; 2
Puro plástico barato ; 2
Se siente de pésima calidad ; 2
Parece de juguete, pero sin la diversión ; 2
Es peor de lo que se ve en las fotos ; 2
Ni gratis lo usaría ; 2
Esto no vale ni un euro ; 2
Producto basura, no lo compres ; 2
Un desastre en todos los aspectos ; 2
Cada día me arrepiento más de esta compra ; 2
No debería ni existir en el mercado ; 2
Es peor de lo que parece ; 2
No lo compres ni por error ; 2
De lo peor que he visto en años ; 2
No pasa ni el más básico control de calidad ; 2
Esto es una broma de mal gusto ; 2
Un producto que no sirve para nada ; 2
Se siente como si fuera a romperse con tocarlo ; 2
Parece sacado de una tienda de todo a un euro ; 2
No sé cómo alguien pudo aprobar esto ; 2
No tiene ninguna utilidad práctica ; 2
La peor compra que he hecho en mi vida ; 2
No sirve para nada, es un desperdicio ; 2
Un producto indignante ; 2
He tirado mi dinero a la basura con esto ; 2
Nunca había visto algo tan mal hecho ; 2
Es un completo fraude, no lo compren. ; 2
No vale ni un céntimo. ; 2
No puedo creer lo malo que es este producto. ; 2
Me siento completamente estafado. ; 2
Pésima calidad en todos los aspectos. ; 2
Horrible experiencia de compra. ; 2
No sirve para nada, un desperdicio total. ; 2
No lo recomiendo ni regalado. ; 2
Un engaño absoluto, no cumple con nada. ; 2
Es la peor compra que he hecho en años. ; 2
Me arrepiento totalmente de esta compra. ; 2
No entiendo las reseñas positivas, esto es basura. ; 2
Producto defectuoso, no funciona bien. ; 2
Pésima atención al cliente, nunca responden. ; 2
No cumplió con mis expectativas en absoluto. ; 2
La calidad es decepcionante. ; 2
Se rompió en menos de una semana. ; 2
Es una pérdida de dinero y tiempo. ; 2
Un desastre total, no vale la pena. ; 2
Parece un juguete de mala calidad. ; 2
No duró ni un solo día. ; 2
No entiendo cómo permiten vender esto. ; 2
Una tomadura de pelo en toda regla. ; 2
Me engañaron con la descripción del producto. ; 2
No funciona como debería, una vergüenza. ; 2
Materiales baratos y mal ensamblados. ; 2
No me gusta. ; 2
El producto está bien, aunque esperaba más. ; 0
El servicio fue aceptable, nada especial. ; 0
Cumple con lo prometido, pero no destaca. ; 0
No está mal, pero podría mejorar. ; 0
Un producto regular, ni bueno ni malo. ; 0
La experiencia fue normal, sin sorpresas. ; 0
Lo recibí a tiempo, pero no me emocionó. ; 0
No es lo mejor, pero tampoco lo peor. ; 0
Es funcional, aunque esperaba algo más. ; 0
Nada extraordinario, solo cumple su función. ; 0
Está bien por el precio, pero sin destacar. ; 0
Un servicio decente, sin grandes problemas. ; 0
El diseño es bueno, pero la calidad normal. ; 0
Recibí lo que pedí, sin más. ; 0
No tuve problemas, pero tampoco fue excepcional. ; 0
El producto es aceptable, aunque mejorable. ; 0
Nada fuera de lo común, solo correcto. ; 0
No me sorprendió ni para bien ni para mal. ; 0
Está bien para lo que cuesta. ; 0
No tengo quejas graves, pero tampoco elogios. ; 0
Un producto promedio, cumple su función. ; 0
Normal, nada destacable. ; 0
Es útil, pero esperaba algo diferente. ; 0
El material no es malo, pero tampoco excelente. ; 0
Funciona como se describe, sin más. ; 0
Un servicio estándar, sin inconvenientes. ; 0
El empaque llegó bien, pero sin nada especial. ; 0
El trato fue correcto, sin destacar. ; 0
Un producto común, sin sorpresas. ; 0
Recibí el pedido, pero tardó un poco. ; 0
Podría ser mejor, pero tampoco es malo. ; 0
No está mal, pero no lo recomendaría con entusiasmo. ; 0
Una compra sin complicaciones, pero tampoco memorable. ; 0
Sirve para lo que es, sin nada más. ; 0
Nada especial, simplemente aceptable. ; 0
La atención fue justa, sin ser excelente. ; 0
El precio está bien para lo que se ofrece. ; 0
No me impresionó, pero tampoco me decepcionó. ; 0
La experiencia fue neutral, sin problemas graves. ; 0
Cumple con lo básico, pero no sorprende. ; 0
Es justo lo que esperaba, nada más. ; 0
No me generó una gran impresión. ; 0
El servicio podría ser más eficiente. ; 0
Nada del otro mundo, simplemente funcional. ; 0
Podría haber sido mejor, pero no es terrible. ; 0
El envío fue normal, sin inconvenientes. ; 0
No destaca, pero tampoco es malo. ; 0
Un producto más en el mercado, sin novedades. ; 0
Está bien, aunque hay opciones mejores. ; 0
El resultado fue neutral, sin emociones fuertes. ; 0
Funciona, pero podría mejorarse. ; 0
Es un producto correcto, pero sin sorpresas. ; 0
No tengo quejas, pero tampoco entusiasmo. ; 0
No es la mejor opción, pero tampoco la peor. ; 0
El servicio fue estándar, sin problemas. ; 0
No fue una gran compra, pero tampoco mala. ; 0
El diseño es bonito, pero la calidad regular. ; 0
Nada memorable, solo un producto más. ; 0
Recibí lo que pedí, sin sorpresas. ; 0
Esperaba un poco más, pero no está mal. ; 0
El artículo es decente, sin ser excelente. ; 0
Nada espectacular, simplemente un producto más. ; 0
El trato fue correcto, sin inconvenientes. ; 0
Funciona bien, pero podría ser mejor. ; 0
No me impresionó, pero tampoco decepcionó. ; 0
Está bien, aunque no lo volvería a comprar. ; 0
La calidad es justa para el precio. ; 0
Una compra neutral, sin problemas. ; 0
Es funcional, aunque podría mejorarse. ; 0
Un producto ordinario, nada extraordinario. ; 0
El empaque llegó bien, pero sin detalles extras. ; 0
Un servicio estándar, sin mayores inconvenientes. ; 0
No es lo mejor, pero cumple su propósito. ; 0
Un producto adecuado, sin destacar. ; 0
Nada especial, pero cumple con lo prometido. ; 0
Recibí lo que compré, sin más. ; 0
Nada que destacar, solo aceptable. ; 0
El tiempo de entrega fue correcto, sin retrasos. ; 0
No me encantó, pero tampoco me disgustó. ; 0
La atención fue neutral, sin problemas. ; 0
Nada fuera de lo común, solo normal. ; 0
Cumple su función, aunque podría ser mejor. ; 0
Un servicio decente, sin mayores inconvenientes. ; 0
Funciona correctamente, sin ser excepcional. ; 0
No tengo quejas, pero tampoco lo recomendaría. ; 0
Una experiencia sin altibajos, solo correcta. ; 0
No destacó, pero tampoco decepcionó. ; 0
El producto es útil, pero no extraordinario. ; 0
Nada especial, simplemente hace su trabajo. ; 0
Una compra regular, sin sorpresas. ; 0
No es excelente, pero tampoco malo. ; 0
Está bien para lo que pagué. ; 0
Funciona como se describe, sin ser espectacular. ; 0
Una compra sin problemas, pero sin emoción. ; 0
No hay mucho que decir, simplemente bien. ; 0
El artículo llegó en buen estado, sin extras. ; 0
Recibí mi compra a tiempo, sin más. ; 0
Un producto funcional, pero sin características destacadas. ; 0
Es lo que esperaba, ni más ni menos. ; 0
Ni bien ni mal. ; 0
Servicio aceptable, pero nada destacable. ; 0
No es lo que esperaba, pero tampoco está mal. ; 0
Cumple su función, sin más. ; 0
Regular, no me impresionó. ; 0
Algo funcional, pero sin destacar. ; 0
Me dejó indiferente. ; 0
Lo usé, pero no me convenció del todo. ; 0
Producto común y corriente. ; 0
No hay mucho que decir sobre él. ; 0
Funciona, pero sin sobresalir. ; 0
Servicio correcto, sin ser espectacular. ; 0
Nada impresionante, pero tampoco decepcionante. ; 0
No destaca, pero cumple. ; 0
Me deja un sabor agridulce. ; 0
No sé qué opinar, simplemente existe. ; 0
Un producto más en el mercado. ; 0
Sirve, pero esperaba algo mejor. ; 0
Nada especial, solo hace su trabajo. ; 0
Sin pena ni gloria. ; 0
Pasable sin ser notable. ; 0
Producto sin personalidad. ; 0
No decepciona, pero tampoco ilusiona. ; 0
Correcto, pero aburrido. ; 0
No genera entusiasmo ni desagrado. ; 0
Cumple con lo prometido, pero sin sorpresas. ; 0
Lo he usado y no tengo quejas ni elogios. ; 0
Justo en la media. ; 0
Nada memorable, pero funcional. ; 0
Puede ser útil en ciertas situaciones, pero no impresiona. ; 0
Esperaba algo más innovador. ; 0
Correcto sin ser excelente. ; 0
Regular, sin destacar en ningún aspecto. ; 0
Un servicio más del montón. ; 0
Está en la media, sin sobresalir. ; 0
Lo usé y lo olvidé. ; 0
Algo más del montón. ; 0
No genera emoción alguna. ; 0
Funcional, pero monótono. ; 0
Me es indiferente. ; 0
Producto neutral. ; 0
Ni bueno ni malo, simplemente está ahí. ; 0
No deja impacto alguno. ; 0
Algo aburrido, pero útil. ; 0
No me marcó de ninguna manera. ; 0
Correcto en su función, pero nada más. ; 0
No emociona, pero tampoco decepciona. ; 0
Un servicio sin grandes defectos ni virtudes. ; 0
Cumple con lo básico. ; 0
No deja huella, pero tampoco molesta. ; 0
No puedo decir que sea malo, pero tampoco bueno. ; 0
Regular en todos los aspectos. ; 0
Es un producto intermedio. ; 0
Correcto, pero no especial. ; 0
Lo puedo usar, pero no lo volvería a comprar. ; 0
Un poco caro para lo que ofrece. ; 0
Funciona, pero esperaba más calidad. ; 0
Servicio sin fallos, pero sin extras. ; 0
Me ha parecido normal, nada sorprendente. ; 0
Se puede usar, pero no destaca. ; 0
Hace su trabajo sin destacar. ; 0
Producto estándar, sin características especiales. ; 0
No genera una experiencia especial. ; 0
Un servicio aceptable, pero sin nada único. ; 0
Aporta poco, pero funciona. ; 0
Cumple su propósito, sin emociones. ; 0
Nada especial que mencionar. ; 0
Está bien, pero no emociona. ; 0
Un producto correcto sin más. ; 0
Pasable, sin ser impresionante. ; 0
Producto decente, pero sin más. ; 0
Me ha dejado indiferente. ; 0
Puede ser útil en ciertas ocasiones. ; 0
No es algo que recomendaría, pero tampoco lo evitaría. ; 0
No está mal, pero tampoco es lo mejor. ; 0
Lo probé y no me dejó impresión alguna. ; 0
Sirve, pero no es la mejor opción. ; 0
Producto sin personalidad ni alma. ; 0
Nada sorprendente, simplemente existe. ; 0
Correcto, pero sin valor añadido. ; 0
Cumple sin aportar demasiado. ; 0
No aporta nada nuevo al mercado. ; 0
Un artículo más sin relevancia. ; 0
Lo mejor que puedo decir es que funciona. ; 0
Sin defectos notables, pero sin virtudes. ; 0
Algo caro para lo que ofrece. ; 0
Lo compré y no me generó ninguna reacción. ; 0
No tiene grandes fallos ni grandes aciertos. ; 0
Producto normal, sin ninguna sorpresa. ; 0
Me ha parecido estándar. ; 0
No sé qué decir, es simplemente un producto más. ; 0
No es algo que emocione. ; 0
Cumple, pero no destaca. ; 0
Esperaba más, pero tampoco es horrible. ; 0
No es malo, pero tampoco es mi favorito. ; 0
Un objeto funcional sin más. ; 0
Me deja con una sensación de indiferencia. ; 0
Nada que destacar, pero tampoco nada que reprochar. ; 0
Simplemente un producto más. ; 0
El producto es bueno, pero esperaba más. ; 0
Cumple su función, pero no destaca. ; 0
Está bien por el precio, aunque mejorable. ; 0
El envío fue correcto, sin retrasos. ; 0
El diseño es bueno, pero la calidad regular. ; 0
Recibí lo que esperaba, sin sorpresas. ; 0
Cumple con lo prometido, pero sin sobresalir. ; 0
Un servicio estándar, sin problemas. ; 0
Pues ni tan mal, cumple su función. ; 0
No es para tirar cohetes, pero está bien. ; 0
Funciona, pero tampoco me vuelve loco. ; 0
Está decente, pero hay mejores opciones. ; 0
Podría ser mejor, pero tampoco está mal. ; 0
Normalito, hace su trabajo. ; 0
Bueno, bonito y… bueno, más o menos. ; 0
Sin más, no es la gran cosa. ; 0
Cumple, pero no esperes maravillas. ; 0
Está pasable, pero tampoco es para emocionarse. ; 0
Parece que está bien, habrá que ver. ; 0
Nada fuera de lo común, normalito. ; 0
Bueno, tiene lo suyo, pero no me flipa. ; 0
Lo he usado, pero tampoco me ha cambiado la vida. ; 0
Hace su trabajo, sin sorpresas. ; 0
A ver, no está mal, pero tampoco me alucina. ; 0
Un producto más, sin nada destacable. ; 0
Ni frío ni calor, normal. ; 0
El producto es normal, no destaca en nada. ; 0
Funciona bien, pero no es nada especial. ; 0
El envío fue correcto, aunque podría ser más rápido. ; 0
La atención fue buena, pero sin ser excelente. ; 0
Es un producto aceptable por el precio. ; 0
Nada fuera de lo común, simplemente cumple su función. ; 0
No me impresionó ni para bien ni para mal. ; 0
El diseño es bueno, pero los materiales regulares. ; 0
Este producto no está mal, pero tampoco bien ; 0
Diría que es mediocre, pero cumple su función ; 0
No es lo mejor, pero tampoco es lo peor ; 0
Cumple con lo básico, sin destacar ; 0
No me ha impresionado, pero funciona ; 0
No está mal, pero esperaba algo más ; 0
Hace lo que dice, pero sin más ; 0
No es una maravilla, pero tampoco es un desastre ; 0
Podría ser mejor, pero también peor ; 0
Simplemente aceptable ; 0
Cumple con lo justo y necesario ; 0
Normalito, nada fuera de lo común ; 0
Es funcional, pero no destacable ; 0
Correcto, sin grandes sorpresas ; 0
No emociona, pero hace su trabajo ; 0
Ni bueno ni malo, solo un producto más ; 0
Cumple su función, pero sin excelencia ; 0
No me ha decepcionado, pero tampoco encantado ; 0
Tiene sus pros y sus contras ; 0
Un producto más del montón ; 0
Nada especial, pero tampoco un desastre ; 0
No puedo decir que sea malo, pero tampoco genial ; 0
Hace lo que tiene que hacer, sin más ; 0
Nada que destacar, ni bueno ni malo ; 0
Esperaba algo más, pero tampoco es malo ; 0
No es lo peor, pero podría mejorar ; 0
Algo simple, sin grandes sorpresas ; 0
Un producto intermedio, sin brillar ; 0
Tiene lo básico, pero no mucho más ; 0
Pasable, aunque podría mejorar ; 0
No destaca en nada, pero cumple ; 0
No puedo quejarme, pero tampoco emocionarme ; 0
Producto decente, sin grandes ventajas ; 0
Lo uso sin problemas, pero no me entusiasma ; 0
Se queda en un punto medio ; 0
Correcto para lo que es ; 0
Me ha funcionado, pero no lo recomendaría con entusiasmo ; 0
Ni me encanta ni me molesta ; 0
Una compra sin pena ni gloria ; 0
No tiene fallos graves, pero tampoco nada especial ; 0
No me ha cambiado la vida, pero tampoco me ha decepcionado ; 0
Aceptable en términos generales ; 0
Funciona, pero esperaba algo más de calidad ; 0
No destaca ni en lo bueno ni en lo malo ; 0
Un producto del montón ; 0
Está bien si no eres exigente ; 0
No sorprende ni decepciona ; 0
No hay mucho que decir, simplemente cumple ; 0
Sin emociones fuertes, simplemente correcto ; 0
No lo amo ni lo odio, simplemente está ahí ; 0
Ni fu ni fa ; 0
Un producto con lo justo ; 0
No puedo decir que sea una maravilla, pero hace su trabajo ; 0
No es un desastre, pero tampoco una gran compra ; 0
Si no tienes expectativas altas, está bien ; 0
Un producto que pasa sin destacar ; 0
Se queda a medias en todo ; 0
Algo que simplemente hace su trabajo ; 0
No me encanta, pero tampoco lo devolvería ; 0
Me ha servido, pero no es lo mejor del mundo ; 0
Un término medio en calidad ; 0
No hay mucho que decir, es normalito ; 0
Nada fuera de lo ordinario ; 0
Puede mejorar, pero no es terrible ; 0
No es la mejor opción, pero tampoco la peor ; 0
Un producto que cumple sin más ; 0
Puede que haya mejores, pero este funciona ; 0
No me emociona, pero al menos funciona ; 0
Un resultado aceptable ; 0
Un desempeño estándar ; 0
Justo lo que esperaba, ni más ni menos ; 0
Un producto sin grandes defectos ni virtudes ; 0
Está en el promedio ; 0
No es perfecto, pero hace lo suyo ; 0
Un rendimiento medio ; 0
No puedo decir que sea genial, pero al menos funciona ; 0
Se siente como un producto normal ; 0
Nada espectacular, pero tampoco decepcionante ; 0
Un producto correcto sin sorpresas ; 0
Ni destaca ni decepciona ; 0
Podría ser mejor, pero me ha servido ; 0
Funciona decentemente, sin maravillas ; 0
Nada memorable, pero tampoco frustrante ; 0
Un artículo que no destaca ni para bien ni para mal ; 0
No es un producto del que hablaría, pero tampoco lo criticaría ; 0
Una opción más entre muchas ; 0
No deslumbra, pero hace su trabajo ; 0
Un producto equilibrado en todo ; 0
No destaca, pero tampoco decepciona ; 0
Funciona sin fallos graves, pero sin destacar ; 0
Es lo que es, sin más pretensiones ; 0
Justo lo necesario para lo que se espera ; 0
Un desempeño intermedio ; 0
Ni lo mejor ni lo peor que he probado ; 0
Correcto en su función, sin sorpresas ; 0
Lo recibí y cumple con lo básico ; 0
Una experiencia neutra, sin emociones fuertes ; 0
Un producto que no me hizo sentir nada especial ; 0
Un nivel de calidad justo y nada más ; 0
Puede que sirva, pero tampoco emociona ; 0
No es revolucionario, pero hace su función ; 0
Tiene sus más y sus menos ; 0
No lo volvería a comprar, pero tampoco lo devolvería ; 0
Es justo lo que pagas, ni más ni menos ; 0
Si no buscas algo espectacular, puede valer ; 0
No es ni barato ni caro para lo que ofrece ; 0
No sorprende, pero hace su parte ; 0
No emociona, pero tampoco decepciona ; 0
Para un uso básico, está bien ; 0
No lo amo ni lo odio ; 0
Hace lo que dice sin más adornos ; 0
No destaca en nada, pero tampoco falla ; 0
Nada del otro mundo, pero cumple ; 0
Podría estar mejor, pero tampoco es un desastre ; 0
Producto funcional sin más ; 0
Normal, sin nada destacable ; 0
No me impresiona, pero tampoco me decepciona ; 0
Correcto para su rango de precio ; 0
Un producto sin sorpresas ; 0
Funciona sin entusiasmar ; 0
No está mal, pero esperaba más ; 0
Es un producto que pasa desapercibido ; 0
No es malo, pero tampoco excelente ; 0
Dentro del promedio ; 0
No es decepcionante, pero tampoco emocionante ; 0
Hace su trabajo sin destacar ; 0
Se siente normal, sin nada especial ; 0
Es justo lo que promete ; 0
No lo volvería a comprar, pero tampoco lo devuelvo ; 0
No me ha impresionado en ningún sentido ; 0
Este producto no está mal, pero tampoco es increíble. ; 0
Diría que es aceptable, aunque mejorable. ; 0
No es lo mejor, pero tampoco es lo peor. ; 0
Funciona bien, pero esperaba más. ; 0
Cumple su función sin destacar demasiado. ; 0
Lo he probado y está bien, sin más. ; 0
Un producto correcto, aunque podría ser mejor. ; 0
Nada espectacular, pero hace su trabajo. ; 0
No lo recomiendo con entusiasmo, pero tampoco lo descarto. ; 0
El envío fue lento, pero el producto está bien. ; 0
Lo usaré, pero no me ha sorprendido. ; 0
Un término medio en calidad y desempeño. ; 0
Podría ser más barato para lo que ofrece. ; 0
Está bien para lo que es, pero sin alardes. ; 0
Simplemente cumple, sin más. ; 0
Nada fuera de lo común, una compra decente. ; 0
Si no tienes grandes expectativas, te servirá. ; 0
No fue la mejor compra, pero tampoco la peor. ; 0
Un producto promedio, sin puntos fuertes. ; 0
Funciona como debería, sin sorpresas. ; 0
Ni bueno ni malo, simplemente está bien. ; 0
Cumple con lo que promete, pero sin impresionar. ; 0
No me encanto, pero tampoco me desagrado. ; 0
Una experiencia neutral, sin sobresaltos. ; 0
No genera entusiasmo ni decepcion. ; 0
Producto estandar, sin caracteristicas destacables. ; 0